[música]
Yeah.
Yeah. [música]
Hola, hola,
hola, amigos. Muy buenas tardes. ¿Cómo
están?
Permítanme un momento que me voy
acomodando.
Bien, todo bien por aquí.
Buenísimo.
Bien, ahora sí comenzamos, amigos.
Buenas tardes a todos. Bienvenidos.
Espero que estén pasando un excelente
día. Eh,
vamos comenzando con el directo de hoy.
Hoy decidimos prender un poco más
temprano porque la verdad que amerita
hacerlo. La verdad que hemos tenido una
sesión bastante intensa. Eh, bueno, le
hemos dado ya un vistazo eh a esto eh
hoy a la mañana en en la comunidad de
Discord. Eh, que por cierto ahí Bianca
les va a estar dejando el enlace por si
quieren formar parte.
Amigos, finalmente Bitcoin ha comenzado
la corrección que, bueno, veíamos de
venir, sinceramente, y también eh ha
tenido todo ese recorrido que
esperábamos principalmente
porque teníamos muy claro qué niveles
teníamos que esperar, que ahora los
vamos a repasar. Ahora vamos a ver, por
supuesto, qué hacer de ahora en
adelante, porque esta vela diaria será
muy importante de qué manera cierre.
Bien, ya sabrán ustedes que estamos
justo, bueno, prácticamente podríamos
decir que estamos perdiendo eh un nivel
muy importante, el cual eh repito, va a
ser clave vigilar el cierre de vela,
principalmente el cierre de vela diario,
porque como pueden ver, ahora vamos a
partir del gráfico semanal para que
quede todo claro. Ya les estoy diciendo
que pinta bastante mal la cosa, ¿no? A
ver, no descarto que pueda llegar a
tener un retroceso el precio, pero si
llegamos a tener un cierre de vela eh
por estos niveles o incluso un poquito
más abajo, sería el primer cierre de
vela diario, ojo, eh diario que
tendríamos por debajo de este HN. HVN
que siempre, bueno, lo hemos perdido,
eh, pero se ha recuperado y como pueden
ver nunca hemos tenido cierres de vela.
¿Ven ahí? Si activamos el gráfico
lineal, lo podemos ver. Y esto
representa algo bastante peligroso
porque en caso de que tengamos un cierre
de vela, tendríamos una alta
probabilidad de ir al siguiente HUN.
Recordar, amigos, los Hun son eh, bueno,
traducidos en español, nodos de alto
volumen de negociación, ¿bien? y
representan zonas de parada, por así
decir, ¿no? Cada vez que el precio llega
a un H tiende a estabilizarse como a
frenarse y en ocasiones, bueno, eh se
frena para continuar o en ocasiones se
frena para meter un pullback, ¿no? En
este caso estamos viendo como en bajas
temporalidades el precio se frenó un
poquito, de hecho se está aguantando más
o menos en este nivel porque justamente
como es un área de alto volumen de
negociación, el precio eh ahora mismo eh
se está negociando mucho en esta área de
precios, por así decir, ¿no? Y es
importante, repito, el cierre de vela
porque eh al final, como les comenté, si
perdemos esta área de valor, podríamos
definirla, lo más probable es que
vayamos a la siguiente. Por eso es
importante si queremos esperar algún
tipo de rebote en Bitcoin, que eh al
menos este cierre de vela diario se dé
por arriba del HU, lo cual podía incluso
ayudarnos a recuperar los 87,000, ¿no?
Pero en caso de lo contrario, bueno,
sería interesante buscar cualquier tipo
de oportunidad de pullback para buscar
la continuidad del movimiento. A ver,
creo, creo yo que tal vez se pueda
llegar a recuperar el nivel porque, a
ver, teniendo en cuenta la semejante
caída que hemos tenido, que ha sido muy
agresiva, por cierto, a ver, sería
lógico que veamos algún tipo de
pullback, ¿okay? de retroceso. Además,
tener en cuenta que si no fuese por esta
mecha brutal que hemos tenido, que ha
sido el 21 de noviembre, dado a que se
dio a conocer por qué Bitcoin realmente
había caído así el 10 de octubre, que
bueno, que había sido por lo MSSI, e
bueno, terminamos de tener esa sacudida
que vino acompañada con ese volumen de
parada, bien, eh, lo cual, repito, si no
hubiese sido por esa mecha gigante, hoy
estaríamos posicionados prácticamente en
la parte baja del rango. Okay, en la
parte baja, lo cual, amigos, hay que
entender que estamos en una zona de
posible soporte. Bien, estamos
prácticamente como la parte baja de este
rango, ¿okay? Eh, así que bueno, puede
que en las próximas horas si Bitcoin
llega a recuperar este Hun, que nos
dejaría una absorción, como por ejemplo
aquí, como por ejemplo aquí o también
aquí, eh podría incluso Bitcoin, bueno,
generarnos algún tipo de rebote, que por
cierto lo vamos a estar vigilando muy de
cerca porque será una buena oportunidad
también para buscar eh shorts. Caso
contrario, que Bitcoin no recupere este
HVN, podríamos ver una continuidad
bastante agresiva. Bien, ¿por qué?
Porque amigos, si se ponen a ver, bueno,
lo lo vemos de esta manera, eh, ese
nivel que estamos visualizando ahora
mismo es justamente uno de los últimos,
por no decir el último, nodo de alto
volumen relevante que tenemos. ¿Okay?
Quiere decir que a partir de este nivel,
a partir de este nivel donde estamos
ahora mismo, bien, no sé si se logra
distinguir, pero bueno, estamos
prácticamente ahí donde estoy poniendo
el cursor ahora, a partir de ahí, el
volumen de negociación es cada vez más
bajo. Bien, cada vez más bajo. Eh,
y recién el siguiente nivel de
estabilidad que tenemos, es decir, el
siguiente nivel como el en el que
estamos hoy, bueno, prácticamente casi
que estamos perdiendo, podríamos decir,
está recién en los $80,000.
Así que repito, muy importante lo que
pase en las próximas horas aquí en
Bitcoin. De hecho, faltan 3 horas para
que cierre la vela diaria. Okay. Eh,
hemos visto una vela muy agresiva con
mucho volumen, muchas liquidaciones, por
cierto, también vinieron acompañadas de
esta caída y ojo, porque todavía esto no
es para asustarlos ni nada del estilo,
pero mirar, amigos, o sea, queda
muchísimo todavía por debajo, así que
cuidado, eh, o sea, no, cuidado con las
operaciones de largos sin stop loss y
esas cosas. ya saben que no las
recomendamos, pero por si alguno se lo
está planteando, bueno, amigos, tener
cuidado porque eh si es cierto que la
caída haya ha sido bastante grande, que
puede darnos algún tipo de pullback,
pero no está asegurado, ¿no? Así que
mucho cuidado con esas operaciones,
amigos. Ahora vamos a desglosar todo
bien. Eh, vamos a comentar de qué manera
vamos a trabajar cada escenario, porque
al final eh se darán cuenta que nos
viene saliendo bastante bien, eh,
no, a ver, no tan ser, bueno, el precio
va a ser esto, va a ser esto, sino
cuáles son las áreas que tenemos que
trabajar. Si se dan cuenta, ha sido muy
sencillo, bien, simplemente ser
paciente, esperar a las zonas que hemos
marcado, amigos. No sé si alguien se ha
percatado, pero fíjense el precio. Eh,
en, bueno, ha llegado prácticamente a
los $90,100, que era el el área de
precios que decíamos que íbamos a buscar
shorts. Miren, testeamos los 90,100 y
miren la caída que se pegó el precio
desde ahí. Es decir, fue la zona que
habíamos comentado que iba a ser clave
para buscar shorts. Bitcoin se ha caído
un 7,5% desde ese nivel. Así que bueno,
si alguien pudo aprovecharlo,
felicidades, amigos. Ahora vamos a
comentar qué ha pasado con nuestras
operativas. Pero bueno, antes, bien,
antes necesito, amigos, que dejen su
apoyo, bien, que vayan saludando por el
chat, que vayan eh comentando. A ver, me
gustaría saber quién anda por aquí
presente, amigos. Saludar, obviamente,
dejar su buen like, gente. A ver, los
voy saludando, amigos. Antes de comenzar
vamos a esperar que se unan.
Vamos a esperar que se unan un poco más
de personas, ¿okay? Y ya comenzamos con
todo porque uf, amigos,
hay muchos rumores que se están dando
vuelta. Eh eh bueno, ya no sé si sabrán
o no, pero hay varios rumores de que,
bueno, que ahí anda Estados Unidos con
Irán también. Bueno, hay hay varias
cosas, ¿no? De que hablar. No me voy a
meter hoy en el tema fundamental, pero
para que sepan que podemos estar ante un
catalizador de miedo bastante grande,
¿okay?
Y ya sabemos que suele pasar,
ya sabemos qué suele pasar cuando hay
mucho miedo en el mercado. Eh, hoy
justamente comentábamos en la comunidad
que estamos prácticamente tratando de de
detectar la el olor a la sangre, ¿no?
Para poder habilitar compras en spot,
que de momento estamos pacientes, de
momento estamos ahí esperando, eh, pero
bueno, vamos a ver. Es decir, a corto
plazo, bien, a corto e inmediato plazo,
estamos esperando que, bueno, estas
sacudidas que estamos viendo, estas
caídas eran de esperarse. Justamente, de
hecho, lo podíamos ver eh por bueno,
datos on chain de de ventas
institucionales mientras los minoristas
estaban comprando.
Y de hecho veo bastante
bastante lógico que vuelvan a sacudir,
vuelvan a atacar mínimos para producir
más miedo y para producir que la mayor
cantidad de participantes terminen
vendiendo sus bitcoin y a su vez, bueno,
liquidar la mayor cantidad de posiciones
en largo, amigos, porque mirad lo que es
eso. Es absurdo, es un montón, ¿eh? Hay
muchísimas liquidaciones ahí. Así que,
bueno, vamos a esperar un poquito,
amigos, que se unen algunas personas
más. Así que para llegar a eso, bueno,
necesito su apoyo, amigos. A ver,
bienvenido Carlos Mex, ¿cómo estás
amigo? Un placer tenerte por acá.
Saludos. Saludos de Mon Black. Seba,
¿cómo estás amigo? Un placer tenerte por
aquí. Bianca, eh, Iván dice, "Ayer te
eché de menos", dice. Un placer, Iván.
¿Cómo estás? Bienvenido. E
dice, "Bueno, bienvenida Marian.
Bienvenido Nick Bot." Ah, no, ese no
era. [risas]
E, saludos Calipe. Saludos Golfox.
Saludos, Kite.
Rumores son noticias reales, amigo. No,
pero me refiero claramente Matar Reyes,
no estás en la en la parte privada del
servidor porque, o sea, ni siquiera dije
a qué me estoy refiriendo Matar Reyes,
así que no podés.
O sea, obviamente que hay cosas que son
reales, pero hay rumores también que
nosotros no podemos como personas
comunes y corrientes no podemos saber si
es real o no. No, la información
privilegiada existe y tenés que ser
consciente de que no sabés,
no tenés acceso a ello. E buenas tardes,
Caleb. Bueno, buenas tardes, Matar
Reyes, por cierto.
Eh, eh, eh, eh, bueno, vamos a esperar
un poquito, amigos. Repito, que se unan
un algunas que otras personas. Mientras
tanto, vamos a estar vigilando el cierre
de Vadier. Igual quedan 3 horas todavía
para que cierre. Falta muchísimo
todavía. De momento, de momento, amigos,
mirad, en 4 horas sí es cierto que
estamos teniendo un cierre de vela por
debajo, lo cual puede ser un poco
peligroso. Encima miren el volumen
bestial con el que ha caído el precio en
estas últimas eh 8 horas prácticamente.
Ha sido bueno, descomunal. A ver, sí es
cierto que en 4 horas el cierre vela es
por debajo. Bien, pero teniendo en
cuenta eh, a ver, el gráfico diario, no
me quiero fiar de ese cierre de vela de
4 horas como para decir que vamos a ver
la continuidad hasta los 80,000.
Necesito, prefiero, mejor dicho, esperar
el cierre de vela diario, ¿okay? para
validar la pérdida o no de este Hun,
porque como pueden ver aquí, eh, bueno,
es es el marco temporal el cual se ha
respetado, ¿no? Entonces, sí es cierto
que en 4 horas ya podríamos estar
diciendo, "Bueno, se dio el cierre de
vela, podríamos buscar la continuidad.
Este podría ser un retest para un test
simplemente para continuar, pero no me
quiero fiar y quiero esperar el de
diario." ¿Okay? E
además recordar, amigos, eh, vamos a
ocultar un momentito, vamos a ocultar
todo. De hecho, bien, vamos a ocultar
todo para que quede supercaro. Recordar,
amigos, lo que veníamos comentando, eh,
que la tendencia del gráfico de 4 horas
era bajista. Bien, eso lo dijimos el día
martes, si no me equivoco. E por lo cual
íbamos a buscar oportunidades de short.
Bien, y vamos a buscar oportunidades de
short porque la sucesión de los máximos
y los mínimos era decreciente, ¿no? Y
siempre y cuando no se pierda, ¿no?
Bueno, no se supere este máximo, la
tendencia probablemente iba a continuar
siendo eh bajista, ¿no? Entonces, la
clave iba a estar en buscar
oportunidades de venta y definimos
varios niveles. Número uno, habíamos
definido el nivel de 618 en Fionacci, el
cual una vez que lo superamos ya lo
invalidamos prácticamente. Eh, aparte no
tuvimos ninguna oportunidad interesante
con la estrategia ahí, sinceramente. Y
después lo dejamos muy claro el día
martes, bien, lo tengo por aquí.
Dijimos, vamos a esperar, vamos a
esperar a los 90,100. Bien, vayan a
verse el directo del del día martes que
estuvo bastante claro. Realmente
dijimos, vamos a esperar a los 90,100.
Sí, es cierto que yo tenía un largo en
eh que había entrado por reingreso al
rango, pero opté por anticiparme por si
acaso y tomar un beneficio parcial y
poner break even, lo cual me salió
bastante bien, sinceramente. A ver, yo
principalmente estaba esperando a que
lleguemos al POC y ahí eh tomar un
beneficio para el break even, pero digo,
bueno, ya fue, me me no me voy a
arriesgar, tomo un beneficio del largo
que que había tomado por aquí más o
menos. Bueno, al final podríamos decir
que me salió no tan bien, pero me salió
bien, ¿eh? Y esto es lo más importante,
amigos, que fíjense la precisión bien,
con la cual hemos ido a atacar el nivel
de los 91,000 90,100, perdón, que era
ese nivel que decíamos que era clave.
Bien, nivel que de superarse nos íbamos
muy probablemente a atacar ese change of
character de de alcista, de bajista
alcista, perdón.
Bien, ese iba a ser un indicio alcista,
el cual no se produjo, así que bueno, no
no hubo razón para buscar largos de
continuidad, eh, pero miren, amigos, la
precisión ha sido bastante buena,
bastante precisa. Eh, no hemos tenido
cierres de vela por arriba, eso ha sido
también muy bueno. De hecho, la
estrategia de 5 minutos dejó un short y
acá me pasó algo bastante feo que bueno,
fue que tomamos un short en la
comunidad, nos dio take profit número
uno, pero luego nos saltó el break even
y se desplomó. Eh, bueno, cosas que
pasan, amigos, lamentablemente, pero
mirar esto, amigos. La precisión con la
cual el precio ha venido a, bueno, a
alcanzar el nivel del POC. Lo
rechazamos,
encontramos un poquito de estabilidad
aquí, pero fíjense, lo hemos terminado
rompiendo y ahora vamos a hacer algo
similar, amigos. Bien, ahora lo que
vamos a hacer teniendo en cuenta que la
tendencia sigue siendo bajista, bien,
hemos tenido una nueva sucesión de de un
retroceso, un máximo que ha sido más
bajo con respecto anterior que anterior,
un nuevo mínimo más bajo con respecto al
anterior. Okay, ahora lo que podemos
hacer es lo siguiente. Repito, yo creo
que eh a pesar de que bueno, tengamos
ese cierre de vela en gráfico de cuatro
de 4 horas, creo que el diario podría
llegar a absorber y eso podría darnos
algún tipo de pullback. Y ahí es donde
vamos a estar esperando a Bitcoin,
¿okay? Es decir, veo probable este
retroceso en Bitcoin, eh, por lo cual
voy a estar muy atentos a oportunidades
de short a partir de ahí. Okay, de
hecho, vamos a buscar eh confluencias.
Como pueden ver, e el nivel en el que
estamos ahora mismo es prácticamente
este. De hecho, ni siquiera haría falta
que me base en el de 4 horas. Bien, con
que Bitcoin recupere este nivel
esperaría la continuidad hasta bueno,
más o menos 87,200
para arriba. Bien. Y ahí lo que haremos
será, bueno, eh, ya es obvio
prácticamente que tenemos estos niveles
ahí. Fíjense bien, buscar esas
confluencias, ¿okay? Eh, que de hecho me
voy a quedar de esta manera.
Entonces, prestar atención, compañeros,
para buscar las siguientes oportunidades
de short, como hemos dejado claro la
sesión del martes que era precisamente
en el POC, hoy vamos a hacer lo mismo.
Bien, vamos a esperar a que el precio
retroceda y recién vamos a buscar
oportunidades de corto a partir del
0382, que queda prácticamente en los
86,125
en el gráfico de spot de Binance. De
hecho, viene a coincidir con lo que
sería el mínimo. Eh, ya saben que los
mínimos y los máximos suelen solaparse.
Así que siempre y cuando veamos una
subida con un volumen de negociación
bajo con respecto al de la caída,
amigos, que no no creo que a no ser que
pase algo que que bueno que esté fuera
de nuestro alcance, decir algún tipo de
de noticia que salga ahora, no creo que
veamos una recuperación con más volumen
que que el de la caída, sinceramente.
Así que siempre y cuando veamos un
retroceso con bajo volumen de
negociación, a partir de los, perdón,
86125,
vamos a buscar oportunidades de venta
con la estrategia de 5 minutos, que si
no lo tienen el claro, ahora lo vamos a
explicar, amigos. ¿Okay? Pero la zona
óptima, podríamos decir, de ventas es a
partir de los eh 87,000. Y bueno, ya si
llegamos aquí sería espectacular porque
fíjense, no solamente este es el POC,
sino que también viene a coincidir
perfecto con el 618, bien, que son los
7,850,
¿okay? Así que si Bitcoin llega a esa
zona, bueno, vamos a estar muy atentos
porque se pueden venir oportunidades de
short muy interesantes, así como lo
hemos hecho aquí prácticamente, ¿no? Así
que espero que quede claro, amigos. Eh,
esas son las zonas de momento de short.
Bien, recordar que estamos esperando el
cierre de vela del gráfico diario porque
eso va a ser super importante. Si
llegamos a tener una un cierre por
arriba de ese HV que ahora les voy a
volver a mostrar para las personas que
están entrando ahora, eh, bueno, si
llegamos a tener un cierre de vela por
arriba de ese nivel, veo bastante
probable que Bitcoin pueda llegar a a
rebotar, a retroceder. Okay, retroceder,
pero para probablemente volver a caer,
amigos, porque al final la tendencia
está siendo bajista y tenemos que
acompañarla. Okay. Eh, así que si esos
son los niveles para short, amigos.
Repito, para no decir, "Bueno, llego acá
y le meto un short, sino esperamos
e a que la estrategia en 5 minutos nos
deje setup de entrada, ¿okay? ¿Cómo lo
he hecho aquí? ¿Okay? Que ahora les voy
a mostrar prácticamente cómo cómo se
habilitó el setup para que puedan
hacerlo de ahora en adelante, ¿okay?
Pero bueno, este nivel, amigos, es muy
bueno. Eh, desde ya les digo que si el
precio se frena en este punto, bien, si
el precio se frena aquí y vemos que
comienza a retroceder, esta zona va a
ser espectacular para buscar shorts de
continuidad, amigos. ¿Okay? Eh, así que
si el precio comienza a retroceder de
ahora en adelante con un volumen de
negociación bajo, va a ser puf muy
bueno, ¿eh? Va a ser muy bueno esa zona.
Así que bueno, vamos a ver qué pasa,
amigos. Vamos a ver qué pasa.
Bien. E
a ver,
buenas tardes a todos, apreciables. ¿Qué
pasa, Jorge? Bienvenido.
Epa, va a ser largo el directo. Vamos al
cierre diero y no sé si vamos a llegar,
eh, depende de ustedes, amigos. Depende
de ustedes.
Ig del Minito. ¿Qué?
Eh, grande Nova, con esa entrada me
pagué dos trabas. Pregunto, ¿dónde sería
el próximo short con la estrategia?
¿Dónde acabo de comentar Lucho? No voy a
decir tu apellido. Acabo ver la palabra
mágica con T. Ah, ni idea.
Tao, ¿buscas short sin entrar en long? Y
si no tengo setup de long, no lo voy a
pasa que Pedro, nosotros tenemos una
estrategia en 5 minutos, entonces
primero necesito que la estrategia me
confirme entrada. ¿Se entiende, no? Si
la estrategia no me confirma. De hecho,
aquí ahora les voy a mostrar, permítame
un momentito.
E la estrategia creo que no habría
testeado, amigos. Eh,
mirad, mirad lo que les voy a mostrar
ahora mismo.
Permítam. Ahí está. E ahora mismo,
después de esta caída, compañeros, eh
tenemos una especie de de agotamiento
entre estos dos mínimos, ¿okay? Si
nosotros ponemos gráfico lineal, tenemos
un mínimo, bueno, que es claramente más
bajo con respecto al anterior y en RSI
tenemos lo contrario, ¿no? Un mínimo más
alto con respecto al anterior, por lo
cual tenemos una divergencia, una
discrepancia entre el precio y el
indicador, lo cual nos está indicando
que este movimiento, vamos a poner esto
en blanco, que este movimiento está
perdiendo fuerza y que podría venir la
reversión de la tendencia, lo cual
cuadra bien, obviamente tendencia de 5
minutos, ¿no? Lo cual cuadra bien con
buscar ese rebote. Eh, aquí se ha
habilitado un setup de entrada con la
estrategia. De hecho, no sé si alguien
ha podido entrar, amigos, en esa
entrada. E no sé si alguien ha no
testeó, me imagino. No, no testeó. Bien,
esa ha sido la entrada que ha dejado la
estrategia, pero se ha quedado muy cerca
de testear. No sé si en algún otro,
bueno, si en el en algún exchain ha
testeado. Este es el gráfico de spot de
Binance. A ver, por ejemplo, BTCC,
¿no? Eh, no ha testeado prácticamente eh
la entrada, entonces ahí está el
problema. E, o sea, que yo encantado de
trabajar un largo si si veo oportunidad,
pero bueno, la única oportunidad que se
ha dado no ha pasado por el punto de
entrada y ya está bastante cerca de
prácticamente ya podríamos poner break
even given, o sea, y como no testeó, se
podría hasta cancelar la orden, ¿no?
Para buscar algún tipo de largo, lo que
necesito sería principalmente que
Bitcoin supere este nivel, que me
marquea algún indicio de reversión de la
tendencia y a partir de ahí buscar eh
justamente esa continuidad. Pero de
momento no puedo trabajar largo porque
no tengo setups, amigo. Eh, no tengo
setup. Eh, es una pena. Sí, dio entrada
e Jorge, pero no no testeó. Cristian,
amigo, gracias por ese like.
No testeó ni BTC, ni Sol, ni BNB. Sí,
una lástima. Y no solamente eso, amigos,
mirar, este es el trade que yo les
comentaba. Bien, este es el trade. E,
permítanme,
este es el trade que yo les comentaba
que habíamos tomado en la comunidad.
Miren esto, amigos. Esto ha sido para
querer morirnos. Bueno, recuerden lo que
dijimos el otro día, ¿no? Vamos a
esperar los 90,100.
Bien, ¿qué pasó? Llegamos a los 90,100.
La estrategia nos dio setup de entrada,
amigo. Qué hermoso trad que nos dejó y
qué hijo de [__] porque literalmente
que después de sacar take profit número
uno, bien que acá está la capturita del
profit del TP1, recordar que en el ratio
1 2 realizamos eh una toma de beneficio
del 75%
de del beneficio. Es decir, si ustedes
metieron $100 al ratio un dos, le estaba
pagando 200, bueno, se agarran el 75%
que equivale a $150. Bueno, hicimos eso
y posteriormente pusimos break even. ¿Y
qué hizo el precio? No fue a sacar en
break even. Y miren el pero miren el
parcial, lo que iría pagando hoy sería
Bueno, mirar amigos, mirar. 1 a 24
prácticamente iría el trade hoy. Eh, era
el trade ideal, sinceramente, era el
trade que estuvimos esperando. El trade
encima que comentamos, amigos, el
martes. El día martes recordar que lo
dejamos muy claro. Acá nadie puede venir
a reprochar nada, ¿eh? Porque el martes
se lo dejamos clarísimo. Le dijimos,
"Vamos a esperar los 90,100,
que la estrategia nos deje entrada en
los 90,100, luego de testear el POC y le
metemos short.
¿Qué pasó? El precio testeó el POC de
los 90,100, la estrategia dejó entrada,
que es precisamente las que les estoy
comentando.
Se entró, se pudo haber tomado
beneficio, pero lastimosamente tuvimos
la mala suerte de que luego nos sacó
Breakiven, amigos. Eh, luego nos sacó un
break even. Eh, bueno, son cosas que
pasan, gente, que le vamos a hacer. Eh,
y después sí es cierto que, por ejemplo,
mirar eh si no sé si ustedes hicieron
seguimiento, pero eh incluso aquí
también volvió a dejar entrada, es
decir, luego de sacar break even de este
short, eh luego de sacar break de este
short, e también volvió a dejar entrada.
E así que
sinceramente este no lo tomé porque me
pareció el stopl bastante grande. Bien,
miren lo que había. Miren lo que era
este stoploss en Ahí dejó la entrada,
fíjense. Miren lo que era este stoplos
en comparación al anterior. Y bueno,
sinceramente me pareció un poquito
exagerado, ¿no? Miren, era prácticamente
como
tres veces el stopls de, mira, tres
veces el stoplos del short anterior.
Entonces dije, "No, no me convence." Y
aún así este trade eh, bueno, se habría
sacado take profit y hoy estaría activo
con un ratio 1 a 7. Miren la diferencia.
Este era ratio 124, este ratio 1 a7. Eh,
pero bueno, no sé si alguien ha podido
tomar eso, sinceramente. Yo lo estoy
compartiendo igual con la estrategia,
eh, si alguien entró discrecionalmente
hoy está super contento, imagino. Pero
bueno, ese ese fue el trade que buscamos
el otro día,
no, Cristian, como te digo, lo busqué, o
sea, hice exactamente lo que compartí el
día martes con ustedes, que les dije,
vamos a esperar a que evit el POC de los
90,100,
que la estrategia de Ghort y entramos.
Pasó exactamente eso. Entré, de hecho,
entré yo, entró Seba también, entró,
bueno, no sé quién más y luego nos compó
Kion y nos después no, bueno, tuvimos
esa oportunidad que les comenté, pero el
stoplo me pareció muy grande, entonces
no entré y bueno, me quedé fuera,
amigos, pero al menos le saqué STP1,
¿no? Eh, y ahora, bueno, estábamos
valorando recién la oportunidad de este
Long que estaba dejando Bitcoin. Ahora
no sé si a ver, voy a preguntar por el
chat quién, amigos. Eh,
número uno, pregunta importante.
¿Entraste en la segunda Caleb?
Buenísimo, amigo. Em, ¿quién puso la
limit? Y yo quiero saber esto. Esto a
trampa. Hay una trampita acá. ¿Quién
está dentro de este long, amigos, en
Bitcoin que dio la estrategia?
Eh, ¿quién está dentro de este long?
A ver,
eh, a ver quién más anda por acá. ¿Qué
pasa? Pedro, ¿cómo estás, amigo?
Bienvenido. Yo puse la límit, pero no
testeó. Sí, somos unos cuantos. Buenas,
dejando mi like, mi like y mi gente,
grande Cryptoargento. Saludos, amigo.
Muchísimas gracias. Ahí aceleraron oro y
plata. Ahora mismo se va. Hablamos un
vistazo a Oro y Plata que están puf una
cosa de loco. Eh, eh,
hola Nova, hola. ¿Cómo estás? Buenas
tardes, dicen ahí a Criptoargento.
Yo tomé todo ese short. ¡Uf! Buenísimo,
Pedro. Me alegro muchísimo, amigo. En
BTC y Ethereum, buenísimo, me alegro
mucho. Puse el limit y ya la cancelo.
Buenísimo. Yo entré, pero con poco
capital, o sea, que han entrado, eh, y
no ha testeado directamente.
Eh, parece que Bitcoin va a recuperar,
amigos. Mirar, vamos a lo siguiente.
Vamos a lo siguiente. Ustedes estarán
preguntando
esas trampas como
esas trampas como cuando no sabes que es
traba y le ves la sorpresa. No sé, yo no
me quiero meter en eso, Jorge.
Yo no me quiero meter en eso. E pero
bueno, amigos, vamos a lo siguiente.
Zonas. Vamos a vamos a definir cuáles
son las zonas o cuáles son
cuáles son los pasos, podríamos decir,
que
o qué es lo que debería pasar para
nosotros buscar una nueva oportunidad de
long, porque repito, la única
oportunidad que hemos tenido con la
estrategia ya se nos ha escapado, no ha
pasado por el punto de entrada por muy
poquito. Una lástima, sinceramente.
Pero bueno, vamos a valorar las
siguientes oportunidades para short y
para long. Bien, les voy a comentar
cuáles son las zonas
que me interesan para buscar short y
cuáles son las zonas que me interesan
para buscar long. Pero para el long,
repito, eh tenemos que primero esperar a
que se dé una una serie de de requisitos
que les voy a comentar ahora. Antes,
amigos, no se olviden dejar ese buen
like. Bien, vamos a ver si llegamos al
menos a unas 150 personitas hoy por
directo. Así que, amigos, vayan dando
ese apoyo. Bien. Eh, recordar,
vamos ahora sí a compartir pantalla. Ahí
está. Bien, vamos a lo importante,
amigos. Bien, vamos a lo importante.
Vamos a partir, primero que nada, de ver
un poquito cómo está el gráfico semanal,
amigos. Bien, de hecho, voy a partir del
gráfico mensual. Mirar el gráfico
mensual, amigos. Una locura lo que
estamos viendo toda la subida de enero,
eh,
toda la subida de enero, amigos, miren,
el precio ha comenzado enero, ha subido
un casi 12% y hoy, bueno, ha perdido
toda la la subida, la ha perdido toda y,
de hecho, hasta está en negativo, ha
llegado a estar hasta casi un 5%
negativo, hoy está en un cuatro. Okay.
Eh, la verdad que una locura. Bien, eh,
lo que estamos viendo la vela eh de
gráfico mensual nos está dando una clara
señal de que hubo un intento de
recuperación y, bueno, nuevamente los
vendedores se han han tomado el control
y estamos viendo una presión muy fuerte
a la baja, lo cual, repito, puede ser
una muy buena eh manipulación. Okay, que
ahora vamos a eso. Gráfico semanal,
amigos, super importante. Fíjense que
luego después de de perder la EMA de 50,
que la ha ido respetando el precio muy
bien, como pueden ver, eh, fíjense en
estas dos ocasiones, finalmente se ha
perdido y luego al intentar recuperarla
se ha la ha testeado y ha tirado
nuevamente para abajo. Okay, algo
bastante peligroso. Incluso si activamos
la EMA de 100 nos damos cuenta de que
ahora se estaría perdiendo, amigos.
Hemos visto un rechazo del precio de la
M1 y ahora bueno, prácticamente la está
volviendo a perder. Ahora, eh, de hecho,
sería la primera vez que se estaría
perdiendo con con cierre. Igual faltan
tres días para que cierre. Okay. Ahora,
algo importante también a tener en
cuenta es que el precio podríamos decir
que ha venido a ser eficiente porque
imagínense que este ha sido un cierre de
vela, ¿no? Eh, este ha sido un cierre de
vela. Vamos a ponerlo así. el precio,
suponiendo que hubiese eh comenzado la
semana y no hubiese generado esta
subida, todo eso hoy sería una
ineficiencia. Entonces, podríamos decir
que el precio con esta subida ha
terminado siendo eficiente y bueno, y
ahora podría simplemente eh continuar
con la corrección. Así que vamos a
vigilar, por supuesto, el cierre de vela
diario, el cierre de vela semanal, que
bueno, faltan días todavía, así que y
eso lo vamos a ver el el domingo, así
que okay, eh, pero sí es cierto, amigos,
que la presión bajista está siendo
bastante clara. Vamos a ver cómo termina
esta vela, porque repito, si vemos una
vela de, o sea, con un cierre similar a
este, sería bastante probable que
vayamos a esos $80,000. De hecho, lo voy
a confirmar más en gráfico diario, pero
bueno, también es importante ver cómo se
va desarrollando cada vela, ¿no? Eh, al
menos me gustaría que cierre esta manera
para ir con más certeza a los $80,000,
pero sí es cierto que, amigos, es
clarísimo, ¿no? Intento de recuperación,
mucha absorción, rechazo la M de 50, no
solamente la M de 50. Recordar que
también estamos hablando de que justo
ahí estaba el nivel del POC, amigos.
Bien, una locura la precisión con la
cual se ha ido a respetar, además de que
justo en ese nivel venía a coincidir el
618 del de lo que sería la tendencia del
gráfico diario. ¿Okay? Si nosotros eh
hacíamos estudio de la tendencia del
gráfico diario, amigos, mirar, esa es la
tendencia de gráfico diario. Fíjense, el
nivel de 618 vino a coincidir
prácticamente justo ahí, ¿no? Donde
quedó la M50, el nivel del POC. Es
decir, fue una zona de altísima cantidad
de confluencias. ¿Okay? Y a partir de
ahí, vela brutal, un cuerpo gigante,
prácticamente nada de mecha, ni
siquiera, o sea, fue muy clara realmente
la presión. Y esta vela que al principio
de la semana intentó ser realzista y
bueno, terminó perdiendo prácticamente
toda la subida e incluso hoy está
cerrando en negativo. Igual repito,
faltan tres días todavía para que
cierre. Bien, pero es importante.
Algo mucho más importante, viendo lo que
estamos viendo, amigos, es justo donde
estamos hoy parados. Bien, ¿dónde
estamos hoy? ¿Qué es el nivel que
estamos rechazando? Bien, y es lo que
comenté al principio del directo, es un
nivel que les he comentado ya hace mucho
tiempo, amigos, y estamos hablando de
esta zona de Hun. Muy bien, esta zona,
como pueden ver, el volumen de
negociación destaca, ¿bien? Es decir,
estamos en una zona en la que en el
pasado, bien, cada vez que el precio ha
llegado a esta zona se ha negociado
mucho y eso significa que ahora mismo en
estas en este mismo momento, o sea, en
este preciso momento se puede llegar a
estar negociando mucho y eso puede
llegar a eh a ser muy importante porque
si llegamos a tener, por ejemplo, un
cierre de vela eh
bueno, ya llegamos a tener un cierre de
vela semanal por debajo de este HUN,
bueno, ojo porque No sé si vayamos a
recuperar los 80.000, es decir, si
llegamos a tener un cierre vela por
debajo de este nivel, cuidado que no
sabemos si estos niveles se van a
respetar, ¿no? Porque recordar, tenemos
este más abajo, tenemos este de aquí.
Bien, ese es el siguiente y ya luego
tenemos el último más o menos ahí. Es
decir, cada uno de esos niveles son
niveles de de estabilidad de precio.
Bien, pero sí es cierto que amigos
pueden comprobarlo ustedes mismos, no
representa la gran cosa en comparación a
lo que es este. Es decir, el volumen es
mucho más bajo a lo que fue, por
ejemplo, este pico, ¿no? Así que mucho
cuidado con este nivel, amigos, donde
estamos hoy. Prácticamente ahora mismo
estamos en una zona en la que el precio
debería de frenarse. De hecho, estamos
viendo cómo lo está haciendo y de hecho,
lo dijimos hace mucho tiempo. Bien, no
es que hoy porque el precio está en este
punto estamos diciendo que es un nivel
de de freno porque estamos viendo
absorción, no, no, no, no lo hemos dicho
en muchas ocasiones, ¿okay? E así que
bueno, ojo con este nivel, ojo con los
cierres de vela de gráfico diario
bananal, porque eso nos puede dar con,
bueno, nos puede definir con mayores
probabilidades si vamos al menos a
rebotar o a finalmente caer al
siguiente, que repito, el siguiente está
recién en los $80,000, así que tenemos
bastante margen de caída. Bien. Eh, así
que bueno, muy importante, amigos,
repito, eso y ojo, porque recordar lo
importante, yo les comentaba ya, de
hecho, hace varios directos atrás, para
mí
no es malo que Bitcoin vaya a los
$80,000.
Bien, para mí no
no es algo negativo. La mayor parte de
los inversores bien, o de los analistas
o
a medida que el precio cae y pierde
ciertos niveles, se lo toman como algo
malo, bien, como está perdiendo niveles,
está cayendo, se está demostrando que
cae, etcétera, etcétera. Pero a ver, por
otro lado, se supone que nosotros
tenemos que pensar en comprar cuando los
precios caen, ¿bien? Y tenemos que
pensar en tomar beneficios cuando los
precios suben, cuando estamos en
máximos, cuando hay divergencias
bajistas, cuando estamos eh en
correcciones, bien, si estamos en un
mercado del cist, repito, es cuando no
tenemos que plantear si es buen momento
para ir comprando, para ir acumulando,
haciendo DSA, ¿no? Eh,
entonces, sinceramente, a mí no me
preocupa que Bitcoin vaya a $80,000,
amigos. A mí lo que me preocupa es qué
pasa posteriormente a eso. Es decir, si
Bitcoin ataca los $80,000 y no vemos una
recuperación inmediata, bien, que nos
deje eh
un una señal climática, un sprint.
¡Uf! Cuidado porque podríamos ver un
Bitcoin en 67,000.
Eh, así que, o sea, pensar esto, amigos,
pensar que hoy estamos aquí. Hoy estamos
en una zona de alto volumen de
negociación. Quien dude de esto, amigos,
quien dude de estos niveles de la
información del volumen, vaya a
comprobar ustedes mismos bien lo
eh decir cómo se comporta el precio cada
vez que entra en zonas de bajo volumen
de negociación. vaya a ver cómo se
comporta cada vez eh que el precio entra
en un área de bajo volumen deción y cómo
eh y y qué pasa cuando el precio llega a
un área de alta concentración de
volumen. Lo van a ver ustedes mismos.
Entonces, ¿por qué estoy mencionando
esto? Bueno, porque después de este
nivel que tenemos ahora mismo en
Bitcoin, bien, después de este pico, a
partir de ahí el volumen es bastante
bajo. Bien, si es cierto que tenemos
algún que otro nodo de alto volumen,
como les había comentado, por ejemplo,
tenemos uno en, bueno, en de $0,000 y
después el siguiente está en 76,500,
pero tampoco son tan relevantes, es
decir, no tranquilamente el precio
alcanza uno de estos niveles, pulbaquea
un poquito y lo vuelve a perder.
Entonces, no son tan relevantes estos
niveles. Por eso les digo que cuidado
con Bitcoin si ataca los 80,000 y no
vemos un rechazo rápido. Porque si llega
a pasar eso, amigos, probablemente
teniendo en cuenta que estamos entrando
en un área de bajo volumen de
negociación, ¿qué suele pasar? Que el
precio se va al siguiente área de valor.
¿Y dónde está el área de valor? Bien,
¿dónde está el siguiente área de valor?
Recién a partir de los $1,000,
amigos. Así que cuidado porque esto
podría estar siendo el inicio. Repito,
yo no veo problema. No me parece malo
que Bitcoin vaya a los $80,000. El
problema, lo que me preocupa, es qué
pasa después de que pase eso. Es decir,
eh recordar que al final podemos estar
ante una muy buena oportunidad, para mí
personalmente de acumular a modo SA.
Repito, si vemos un esquema de
acumulación, bien, el la estrategia DSA
ya se puede ir implementando, por
supuesto, de ir comprando parcialmente,
pero si queremos decir, bueno, yo mejor
en vez de comprar en DSA, quiero tener
alguna confirmación de saber que tiene
muchas probabilidades de comenzar a
subir. Bueno, para eso necesitamos un
esquema de acumulación y ahora estamos
viendo lo contrario, una redistribución.
Así que primero tenemos que esperar a
que se complete la redistribución y
segundo tenemos que esperar a que luego
de perder los mínimos se recuperen con
violencia. Bien, para ahí comprar eh
siguiendo que estamos ante una
acumulación, porque bueno, si alguien se
pregunta y cómo una acumulación, bueno,
en traducido a que las ballenas estén
comprando prácticamente, ¿no? Eh,
entonces repito, no me no se me hace, a
ver, venimos comentando hace tiempo, lo
veo probable que vaya a 80,000. Tampoco
me parece negativo. Bien, sí es cierto
que a corto inmediato plazo sí es
negativo, pero siempre y cuando
posteriormente desbamos algún tipo de
rechazo, bien, eh esto puede ser de dos
maneras, ¿no? De que veamos un rechazo
para seguir consolidando bien y en un
futuro volver a hacer el spring, lo cual
estaría brutal o directamente ir a hacer
el spring ahora, ¿no? Bueno, se me dio
la vuelta de gráfico, así que cualquiera
de esas dos de esos dos escenarios me
parece bueno, pero repito, tenemos que
recuperar porque si no recuperamos,
amigos, no creo que Bitcoin se aguanten
los 80,000 ni ni nada de eso. Bien, así
que bueno, eso importante para dejarlo
supercaro. Y ahora en el gráfico diario
donde todo se pone más interesante,
pueden ver en esos niveles que les
comentaba. Bueno, ahora los tenemos
marcados. Bien. Eh, acá acabo de activar
la carpeta para que vean exactamente a
qué niveles me estoy refiriendo. Antes,
amigos, permitirme un segundito, voy a
tomar un poco de agua. Bien. Y bueno,
recordar que si hay algo de, a ver, lo
que sea de lo que estemos compartiendo,
le es de utilidad, amigos, aportar al
canal con ese buen like. Okay, voy a
tomar agua. Permítanme un segundito.
Ahora sí. Eh, entonces, repito, la clave
en este nivel para saber si Bitcoin va a
rebotar o no, va a ser este cierre de
vela, amigos. Bien, este sí revela en
gráfico diario para mí. Bueno, lo voy a
poner acá. De hecho, el gráfico diario.
Vamos a poner el gráfico diario aquí y
vamos a eh poner en este otro.
Vamos a hacer así y aquí voy a poner el
gráfico de 4 horas. Okay,
ahí está.
Perfecto.
A ver, amigos, un momento,
un momento.
Eh,
bien,
amigos, bienvenidos a todos. Es un
placer tenerlos por acá. Espero que
estén muy bien. Apenas comenzamos el
directo hace unos 40 minutos, así que no
se preocupen. Todavía tenemos mucho por
delante. De hecho, estamos analizando
ahora y en breve vamos a pasar a lo que
es operativa, bien, a buscar entradas en
el mercado, me refiero al mercado de
futuros. Así que bueno, amigos, no se
preocupen que recién acabamos de
comenzar, ¿eh? Eso sí, dejar ese buen
like, amigos, y comentar de qué parte
del mundo están viendo este directo. Eh,
ya saben que mientras más apoyo den a la
comunidad, bueno, mientras más activos
sean, bien, más en parte, bueno, van a
estar ayudando, amigos, a a lo que es el
canal, ¿okay? Así que, amigos, comentar,
espamear ese chat, bien, eh, si quieren
que, por supuesto, veamos qué zonas son
interesantes para buscar oportunidades.
Okay.
¿Cómo es oro? Dice, ahora le damos un
vistazo al oro. Super importante, de
hecho, eh, lo que está pasando en hora,
amigos. A ver, de hecho, permítanme que
le voy a dar un vistacito rápido ahora
mismo, nada más, pero para simplemente
actualizar un poquito. Eh,
uf, oro hasta podría estar dejando
corto, amigos, eh
en los próximos minutos con la
estrategia. Miren, tenemos pico extremo.
Ahora lo vamos a valorar, sinceramente.
¡Uf! Bueno, ahora lo vemos, amigos, a
ahora lo vemos al horito. Okay.
E ahora le damos un vistazo, así que no
se preocupen.
De Tailandia dice, "Jorge, vos me estás
troleando." Dale.
Compré 5200 ayer, no tomé ganancias en
5600.
Pensando que iba a llegar a 6k, me
levanté con la corrección. Uy, amigo,
igual para comprar en 5,200,
uf,
eh,
[__] eh, ahora le damos un vistazo
igual Ironix, así que no te no te
preocupes, amigo.
Daniel a Daniel Agudo o Daniel Agudo, no
sé qué será. Em,
saludos, Nova, desde Colombia, papá. Eh,
te agradezco todo lo que nos enseñas. Un
placer, amigo. Muchísimas gracias por
por ese saludo.
Poquitos, eh, de 88 personas, apenas dos
comentaron. Eh, dale, amigos, activen
ese chat. Bien, eh, mirar, vamos a lo
siguiente. Recordar super importante lo
que pase en cierre de vela diario. Yo
creo que Bitcoin si llegase a cerrar de
esta manera, podría iniciar un pullback
eh hasta los posiblemente, vamos a
decir, como mínimo $86,000. Okay. Es
decir, si tenemos un cierre de vela de
esta manera, bien, aguantando este HIN,
que es prácticamente esa zona que les
venía comentando en semanal, podríamos
tener un retroceso como mínimo hasta los
$6,000
prácticamente, ¿no? Pero bueno, eso eh
vamos a ver, amigos, porque faltan 2
horas 40 minutos todavía. De hecho, va a
ser también clave lo que pase en la
apertura del mercado asiático. Bien, a
ver qué hacen los chinitos, si compran
barato o no, como dicen por ahí. Eh,
caso contrario que volvamos a encontrar
presión vendedora en los próximos,
bueno, las próximas horas, bien, que
esta vela termine cerrando con bastante
cuerpo por debajo. Cuidado porque hasta
podríamos tener una buena oleada de
ventas, amigos. Eh, teniendo en cuenta
que acá hay muy bajo volumen deción,
podría ser aceleración brutal hasta los
80,000. Así que depende mucho las
oportunidades que vamos a tomar de este
cierre de vela en gráfico diario. ¿Okay?
Ahora, si nos vamos al gráfico de 4
horas, acá es donde todo se pone
interesante, amigos. Bien, porque
eh
ahora los leo por el chat, amigos. Bien.
Porque prestar atención, compañeros, la
tendencia en 4 horas se mantiene siendo
bajista, ¿okay? La tendencia en gráfico
de 4 horas sigue siendo bajista. La
sucesión de máximos y mínimos sigue
siendo decreciente, amigos. Bien. Eh, es
decir, partiendo desde este máximo, bien
que hemos tenido esa divergencia, esto
ha sido todo un impulso a la baja,
retroceso, un máximo más bajo, eh,
mínimo más bajo, perdón, que ha
confirmado la reversión de la tendencia,
hemos tenido ese retroceso y mínimo más
bajo. Bien, el cual, por cierto, se ha
producido con un volumen bestial. Eh, a
ver, estoy sospechando también que se
pueda empezar a consolidar acá, lo cual
no me gustaría, sinceramente. Prefiero
que Bitcoin caiga más y que luego se
ponga a consolidar, pero bueno, vamos a
tener todas las posibilidades presentes.
Por supuesto, ahora mismo creo que
Bitcoin tiene más probabilidades de
rebotar que otra cosa, amigos. Teniendo
en cuenta el semejante caída que estamos
teniendo y como en en una en gráfico
diario estamos aguantando ese Hun, creo
yo que Bitcoin puede llegar a rebotar.
Okay.
Em,
"Saludos desde Venezuela," dice María
Teresa. "Saludos, saludos desde México.
Iván, si siempre que duermes te levantas
y todo negativo, dice. Te juro, no sé.
Puedo dormir.
Eh,
Jorge, la divergencia, como habíamos
dicho, no era si lo poníamos en la
balanza, no era señal suficiente como
para buscar la reversión. De hecho, si
te miras, si te das cuenta, es una
emergencia que está extendida en tres
picos, lo cual sí puede ser una señal de
agotamiento, pero a su vez teniendo en
cuenta el volumen con el que ha caído el
precio y los niveles que estamos
perdiendo, yo creo que lo importante, la
clave, la clave va a ser precisamente
que pase a Kimi. De hecho, tendríamos
que actualizar nuevamente el POC,
amigos, porque eh se vive actualizando
esto, eh me tiene podrido que lo tengo
que mover para acá, tengo que mover para
allá. ¿Por qué no te decíis de una vez
cuál va a ser el Poké?
Se se vive actualizando esto, ¿no?
Porque es como les comentaba, compaos,
los niveles son,
o sea, son de todos de muy alta
concentración de volumen, así que pero
mirar esta es esto es lo muy
interesante, amigos. Tenemos una zona
ideal para buscar short, es decir, si
hay algo que tenemos claro
es dónde buscar shorts. Bien.
Repito, si hay algo que tenemos super
claro, porque claro, nosotros no sabemos
si ahora el precio va a rebotar o no va
a rebotar, bien, o si va a continuar
cayendo, pero lo que sí sabemos es que
si el precio comienza una corrección,
eh, perdón, sí, un retroceso, bien,
tenemos supercaro dónde esperarlo para
buscar shorts, como hicimos el día
martes, ¿no? Tal cual. Y de hecho como
hicimos el otro día aquí, porque también
se lo Amigos, este también fue muy
merimétrico, ¿eh?
Tanto a este pico lo anticipamos, es
decir, a esa barrida la anticipamos como
a este ataque al POC, ambos, amigos.
Tremendo, la verdad, una precisión muy
alta. E,
¿y cuál es esa zona? Bueno, precisamente
los vamos a poner precios de spot de
Binance 87000
sí podríamos decir 87700
aproximadamente. Bien, 87700
es un área, repito, una zona en la cual
vamos a estar super atentos para buscar
shorts. ¿De qué manera? Bueno, podemos
principalmente con la estrategia de 5
minutos, por supuesto, como hicimos,
como buscamos hacer aquí, que de hecho
los dos trades que se dieron con la
estrategia ahí se fueron a take profit,
uno se volvió al break even, luego de
sacar TP1 y el otro estaría activo
todavía. Así que bueno, felicidades a
quién pudo aprovecharlo, ¿eh? Así que
vamos a hacer exactamente lo mismo.
Vamos a esperar a que el precio
retroceda y a partir de ahí vamos a
buscar shorts. Bien, eh, no es que voy a
meter una limit y ya está. Lo que voy a
hacer, repito, es bajarme de
temporalidades, bien, estudiar esto en 5
minutos, por ejemplo, y una vez que
estemos alcanzando uno de estos niveles,
ojo, que tranquilamente el precio llega
a los eh
86,1150
aproximadamente, que viene a viene a
caer este
nivel, eh, que viene a cuadrar con lo
que sería el 0382.
Ya es un nivel relevante para buscar
short, así que si la estrategia nos deja
algún short, ahí podemos valorarlo como
para buscar la continuidad de la
tendencia acelerada. Eh, bien, pero
principalmente
que lleguemos a los 87,000 o 87,700
más o menos. Okay. Así que repito, si
hay zonas, si algo que tenemos realmente
claro es dónde esperar a Bitcoin,
literalmente. Bien, si hay algo que
tenemos muy claro es dónde esperar a
Bitcoin. Y bueno, ahora de último vamos
a explicar cómo cómo funciona la
estrategia, amigos. Okay, permitirme un
segundo nada más.
En 87k voy a meter hasta los ahorros.
¡Epa!
Bueno, buena pregunta la del compañero
CIA, no sé si lo estoy pronunciando
bien.
para 2028 2029 es más rentable Ethereum
o Sol en Spotando
comprar los mejores puntos posibles
y eso es un término, bueno, es una
pregunta para responderlo
fundamentalmente, diría.
Mira, yo te voy a dar mi opinión más
sincera. Como nadie sabe exactamente qué
va a pasar, como nadie es adivino, lo
que sí te puedo decir es que al final, y
esto no es algo que sea solamente
opinión personal, es decir, eh la
historia lo demuestra de que siempre es
bueno diversificar y no me refiero
solamente en cripto, sino que
diversificar en diferentes activos. Eh,
por ejemplo, si vos si vos tenés pensado
em
si vos tenés pensado
eh o sea, si vos estás entre Sol y
Ethereum, es decir, quiero comprar eh
Sol y Ethereum, o sea, por algo me lo
estás preguntando, porque ambas te
parecen eh
buenas inversiones, podríamos decir. Lo
que no sabes es cuál es mejor. Si estás
pensando en, bueno, voy a comprar
Ethereum en vez de Solana, porque creo
que Ethereum va a subir más. Bueno, tal
vez no sea la mejor opción porque vos
realmente no vas a no sabes cómo va a
performar y no sabes qué va a pasar de
aquí en adelante. Entonces, yo lo que te
diría es que diversifiques, ¿bien? Es
decir, que vayas comprando a Da, de
hecho, ahora vamos a ver Ethereum y
Solana. Así que te invito a que te
quedes ahí, que dejes ese buen like,
amigo. E pero repito, si por ejemplo hay
alguien, a ver, ustedes, quien sea que
esté escuchando esto, si me dicen, "No,
yo quiero saber qué cuál es mejor, si
XRP, si Ethereum, si Solana o si no sé,
To." No quiero comprar esas, pero no sé
cuál cuál de todas comprar. Bueno, la
respuesta es clara, diversificar. compro
un poco de Etherium, compro un poco de
Solana y compro un poco de XRP y un poco
de de T. Quiere decir que ahora compren
todo, ¿no? No se confundan. Eh, siempre
eh a ver, primero tenemos que partir de
un análisis tanto
estadístico, podríamos decir de de ver
cómo son los ciclos, cómo funcionan, si
nos basamos en ciclos, hasta cuándo
debería durar esta este mercado bajista
en Bitcoin, hasta qué precios
aproximadamente, eh, etcétera, en un
montón de factores. Después, ¿cuáles son
los niveles actuales, cuál es la
estructura actual? análisis técnico, yo
me estoy refiriendo y ahí empezamos a
decir, bueno, a partir de este punto
empiezo a comprar en a modo DSA, es
decir, a comprar parcialmente, ¿no? Por
ejemplo, si vos querés comprar eh vamos
a suponer e Ethereum, bien, si vos
querés comprar Ethereum,
vamos a poner si a vos te interesa
comprar Ethereum, eh, ¿qué pasó con mi
grupito acá?
Si vos queréis comprar Ethereum, decís,
"Bueno, eh, quiero comprar, no sé,
$1,000 en Ethereum, ¿no?" Bueno, por
ejemplo, decís como no sé eh
hasta dónde va a llegar esta caída,
bien, pero obviamente esto es a largo
plazo lo que me estás planteando, ¿no?
Decir 2028, 2029, es decir, que vos
tenés el pensamiento de que a largo
plazo vamos a volver a tener un mercado
alcista, ¿no? decir lo que se conoce
como Bullra. Eh, en ese caso, por
ejemplo, si vos querés acumular
Ethereum, lo que deberías hacer o lo que
yo haría personalmente sería, bueno,
compro una parte de esos $1,000 que he
destinado a Ethereum en, por ejemplo,
2625. Bien, que haga un poquito más.
Este, de hecho, me parece un punto muy
interesante, los 2520 porque es el el
área prácticamente. Eh, aquí hubo una
reacumulación, ¿okay?, por la parte de
las ballenas, eso lo podemos confirmar.
Eh, aquí hubo una reacumulación por
parte de las ballenas, entonces
podríamos decir que este hasta podría
ser un punto promedio que probablemente
vayan a defender. Obviamente aquí
tuvimos una distribución en cierto más
de beneficios, pero puede ser que este
precio sea una zona de estabilidad
bastante clave en Ethereum. Me refiero a
los $2,525
aproximadamente. Entonces decir, bueno,
compra un poquito acá, compro un poquito
acá y si sigue cayendo, si sigue
profundizando, yo preservo liquidez para
comprar más abajo. Bien, entonces mi
punto de eh promedio se va eh va bajando
cada vez más, ¿se entiende? Y eso te va
a permitir eh si en algún momento vuelve
el mercado alcista eh vos tenés tu punto
promedio de compra lo más bajo posible,
lo más barato posible. ¿Se entiende?
Porque por ejemplo, si vos compras ahora
todo lo que tenés acá, 000 acá y
Ethereum hace esto, bien, hace esto,
¿no?
Vos vas a tener que esperar que el
precio haga esto para recién volver a tu
punto de entrada. Y encima
psicológicamente te tuviste que aguantar
todo esto en negativo. Estamos hablando
de de bueno, un aproximadamente un 24%.
Entonces haciendo y me estoy hablando de
que puede lar a este nivel y puede ir
mucho más abajo incluso. Okay. Eh, pero
es un ejemplo básicamente. En cambio, si
vos decís, "Bueno, compra un poquito
acá, compra un poquito acá, compra un
poquito acá y ya si llegga este nivel,
vuelvo a comprar." Bueno, tu punto
promedio de compra va a quedar
dependiendo de la cantidad y demás,
mucho más abajo. Entonces, eh
muchísimo antes, o sea, va a ser un peso
psicológico mucho menor. El único riesgo
que te puede llegar a pasar es que si
vos decís, "Bueno, en vez de comprar
todo hoy, lo hago de esa manera". Es que
el precio se ponga a subir y que vos no
hayas comprado todo lo que querías
comprar. Ese es el riesgo más alto
prácticamente que tendrías. Pero bueno,
yo lo veo mucho más rentable y más
seguro. Así que eso es lo que yo haría.
Eh, pero no te no hay una respuesta para
mí. Bueno, porque eso ya es fundamental,
como te digo, de decir, para mí Sol es
mejor que Sol, Ethereum, porque eso ya
es depende de cada uno, ¿no? Pero bueno,
espero haberte ayudado, así que no sé
qué opinas. Decime,
dame tu punto de vista, amigo. Bien,
permítame. Vamos a hacer esto
de esta manera. Bien,
vamos a ponerlo así, de hecho. Ahí está.
Okay. E,
bien. ¿Qué dicen por el chat?
¿Qué opinas, amigo? E, buenas noches,
Fede, ¿cómo estás, amigo? Es mejor sol
porque Ethereum casi nunca rompe
máximos.
Depende, depende, la verdad.
Eh, amigos, antes de continuar, recordar
que tenemos esta campaña brutal activa
en BTCC, eh, en la que, bueno, tienen
bono del 10% eh, por primer depósito. Es
un bono 100% deducción de pérdida,
amigos. eh le llega automáticamente
después de las 24 horas de haber
realizado el depósito. Eh, y repito, es
100% educción de pérdida libre de
apalancamiento y tienen 60 días para
utilizarlo. Además, dependiendo de su
depósito. Por ejemplo, si depositan
5,000 reciben VIP 3 por 90 días y así.
Fíjense, es una locura, amigos. O sea,
piensen que para tener VIP 7, por
ejemplo, aquí mismo en BTC necesitan
tener 3 millones de dólares y por eh y
bueno, esta campaña la he pedido yo. Con
50.000 ya lo van a tener, amigos, es
absurdo. Así que bueno, ahí tienen el
enlace en la descripción.
Eh,
por si alguien quiere darle un vistazo.
Okay,
está buenísimo. Em, aprovechar, amigos,
porque es una locura.
Eh, ¿cómo se puede saber el suelo de una
caída? es prácticamente bueno, mira, lo
que sí tenemos muy claro, no sé hace
cuánto estarás pasando por los directos,
amigo, pero te
yo creo que ya se están dando cuenta de
que si hay algo que podemos saber con
muchísima precisión es cuáles son los
niveles en donde el precio se acelera y
cuáles son los niveles en donde el
precio se frena
y es gracias al perfil de volumen. Bien,
que ahora bueno, vamos a hacer una
explicación. En todo caso, yo pienso que
sos el mejor, ¿no? Nova. Grande, grande
Kite. Muchas gracias, amigo. Eh,
yo lo que pienso es que hay pocos likes,
eh, pero bueno, no quiero decir nada. Lo
lo dejo ahí. Entonces, bueno, amigos,
parece que Bitcoin está rebotando,
parece que finalmente nos va a dar ese
pullback.
Bien, vamos a ver el cierre vela el
gráfico diario.
Eh, Hun semanal. Bueno, bien. Eh, está
rechazando la Hun, amigos. Buenísimo.
Bien.
Eh, vamos a ver, amigos. Deberíamos
comenzar a rebotar. Bien, deberíamos
comenzar a rebotar y le veo subida a
Bitcoin hasta los 86,150
aproximadamente. Okay, veo le veo subida
Bitcoin hasta ese nivel. A partir de ahí
vamos a valorar los shorts. Antes,
sinceramente, son bastante arriesgados.
Okay, bastante arriesgados. Vamos a
activar alguna alguna EMA del multiema.
Okay, vamos a poner por ahí, vamos a
activar, vamos a partir de las más
altas. Okay, la de 200. A ver dónde
cuadra. Bueno, está muy lejos, no se ha
venido respetando.
Eh, la de 100 ha sido muy precisa en ese
punto, pero quiero una que esté más
actualizada, más pegada al precio. No,
tampoco, están muy lejos. Eh, creo que
la clave aquí va a estar eh va a ser
basarnos en en una hora, amigos. Eh, en
una hora. Vamos a ver. en una hora
también, ¿no? Es que la caída ha sido
muy bestia, amigos, ¿eh? La caída ha
sido muy bestia.
Permitirme un momentito.
Hola, profe. ¿Hasta dónde ve el rebote
de BTC? Eh,
rebote alcista si llegamos. Bueno, el
tema es que es un poco complicado porque
faltan dos horas y media para que cierre
la vela diaria, pero yo le veo realmente
un buen rebote a Bitcoin hasta los 6000
más o menos. 6000.
Okay. Más o menos esa zona me parece
lo veo lo veo probable, sinceramente a
que Bitcoin pueda llegar a hacer esto.
Mm.
¿Podrías
ver el mapa de liquidaciones de Bitcoin?
Ahora lo vemos, Carlos. El suelo de la
caída es cuando se forma la W
con configuración de rompimiento de
línea cuello en la temporalidad de que
operes. ¿Te estás refiriendo a un hombro
cabeza a hombro o al doble suelo?
Eh, a ver, hay muchos patrones de giros
de mercado. Una vez lo comentamos,
hicimos una especie de clase. Hay muchos
patrones de giro de mercado, amigos.
Em, muchos, de hecho,
e
pero bueno, también depende la
temporalidad, o sea, porque si me decís,
no sé, 4 horas, a ver, es depende, es
una pregunta que es que abarca varias
ramas, podríamos decir, ¿no? Entonces,
e es eso. Bueno, amigos, a ver, y vamos
a bajarnos ahora sí a las temporalidades
más bajas para entender qué está
pasando. Bien, lo que estamos notando es
que incluso en 5 minutos la tendencia
sigue siendo bajista, así que es un poco
complicado bien hablar de ese rebote,
teniendo en cuenta que, mirar, amigos,
vamos por parte, vamos por parte. ¿Cuál
es la tendencia
en gráfico diario? Ya se lo voy
anticipando, que es bajista. Bien, es
bajista. ¿Cuál es la tendencia en
gráfico de 4 horas?
Bien.
¿Cuál es la tendencia en gráfico de 4
horas? Es bajista.
En una hora es bajista. En 15 minutos es
bajista y en 5 minutos es bajista.
Entonces es complicado buscar la
anticipación de de la reversión de la
tendencia. O sea, estamos hablando de
que si Bitcoin nos va a dar ese pullback
hasta los 6000, estaríamos como
anticipando a que la tendencia se va a
revertir en 5 minutos. Eh, se entiende,
porque fíjense, deberíamos de superar el
mínimo, el máximo que procede al mínimo.
Entonces, estamos prácticamente diciendo
que se va a anticipar, lo cual e a ver,
tampoco está tan mal porque fíjense,
tenemos una divergencia alcista bastante
clara. Entonces, yo lo veo bastante
probable, eh, lo veo bastante probable
de hecho a que Bitcoin pueda dar ese
pullback. Así que vamos a ver qué pasa.
Vamos a estar esperando, repito, eh,
shorts a partir de estos niveles. Okay,
vamos a ver si se habilita algún tipo de
short a partir de esos niveles.
Bien, a ver, quiero saber antes de
continuar,
¿alguien tiene alguna pregunta, amigos?
¿Hay alguna duda hasta el momento? ¿Hay
alguna pregunta? ¿Qué les gustaría que
analicemos ahora? Eh, quiero que spamen
ese chat.
Changos, yo entré en 84100
porque creí que era suelo para esperar
un profit no muy grande con el rebote.
84,100
y bueno, estás en profit. O sea, ¿en qué
entraste? En short o
no te entiendo realmente, PH. Si
entraste en ese nivel, buenísimo,
buenísimo, amigos. Comentar,
comentar por el chat, gente, que están
muy calladitos. Eh, me parece que voy a
tener que terminar directo.
Eh, recordar, gente, para los que acaban
de entrar, estamos esperando a Bitcoin
en 610
más o menos para buscar algún tipo de
short.
Apa, estamos chicharreros hoy. Miren, me
pidieron render, me pidieron
¿Qué más? Dos ENA Link.
Hoy vinimos chicharrero, ¿eh? Yo digo,
me van a pedir oro, plata,
no, no, no, puros chicharros.
Divergencia bajista en el chat. Sí.
Diego, ahí está Diego, amigo.
Vos cierto que estabas en
antes de la subida de tres días estaba
en short, casi me liquida. Anoche me
tocó break even given, le metí long.
Pues ya vimos qué pasa, ¿no, amigo?
Y creo que estás tomando decisiones un
poco
a impulso, eh, Diego,
o sea, con obviamente con todo el cariño
te lo digo para que se te quite la venda
de los ojos. Creo que está tomando un
poco decisiones
basadas a impulso, ¿no? Entonces, tal
vez deberías plantearte mejor lo que
estás haciendo.
Sí, profe, yo igual entré en long ena en
Ahora la vemos a Ena, amigos. Bien.
Em,
revenge trading, nadie lo haga,
no lo recomiendo.
A ver, antes, amigos, permitirme, voy a
hacer una ligera encuesta rápidamente.
Permitirme un segundo, amigos.
Bien. Eh,
a ver, mi voto en la encuesta, yo ya se
lo dejé claro, ¿no? Yo creo que Bitcoin
puede ir a rebotar a los 86, pero bueno,
ustedes votar lo que ustedes les
parezca, amigo. Eh, que es totalmente
anónima las encuestas, así que
bien.
Por cierto,
qué vacilada que nos pegó Bitcoin, ¿eh?
no testeó el long y ahora ya está a
punto de de ir a bueno, de llegar a take
profit. Así que ese trade, amigos, por
si alguien lo ha estado, o sea, si
alguien ha puesto la limit ya ya está,
ya debería de de cancelarse si alguien
dejó la límite. Okay. E y ahora vamos a
ver qué pasa, amigos, porque
de momento la tendencia Sí, es cierto
que tenemos la divergencia alcista,
¿okay? Sí, es cierto que tenemos una
divergencia alcista muy clara, de hecho,
bien, entre estos entre estos mínimos,
¿okay? Prácticamente de esa manera.
Bien, está muy muy marcada la
divergencia.
Eh, ¿ven? Como pueden ver, con el precio
y el RCI, los mínimos son más bajos y en
el RCI lo contrario. Bien,
eso es una prácticamente,
a ver, una señal, podríamos decir, una
divergencia al Sistedam, es una
discrepancia entre el precio y el
indicador. Como pueden ver, los mínimos
son más bajos, los y en el RSI más
altos. Entonces, esto puede ser una
señal de que, bueno, la que el
movimiento está perdiendo fuerza y que
ahora podría llegar a revertirse. Bien,
eh, recordar que el change of character
se ubica en este máximo, o sea, que la
tendencia en 5 minutos eh
recién se estaría revirtiendo si
superamos este máximo. Si no se supera
este máximo, la tendencia incluso en 5
minutos va a seguir siendo bajista,
¿okay? para que lo tengan en cuenta.
Cancelar la límite. Le tenía fe. Sí, una
lástima.
Va a ser lo opuesto a lo que la mayoría
vota en la encuesta. Bueno, entonces vos
votar lo esperaba a que vote la mayoría
y después
igual 12 13 votos.
No hay algún tutorial de cómo usar
Bitunx, Marian, te lo respondí ayer,
¿eh? Si estás estás en el apartado
privado de Discord, Marian.
Bien,
bajaría BTC porque ayer habló Powell.
Yo creo que más allá de eso, bueno,
número uno, se puede estar eh
descontando
eh varias cosas.
Eh, yo creo que el mercado ya está
descontando varias cosas y más allá de,
a ver, de lo que sea fundamental,
yo a esta caída la veo normal porque
teóricamente estamos en una
redistribución y, incluso si Bitcoin
va a hacer un suelo en los 80,000 o
donde sea, eh, la barrida es normal, o
sea, es como
meter pánico, meter miedo, bien, barrer
la mayor cantidad de participantes. para
luego meter la subida que debería de
hacer, ¿no? Entonces,
si hay fundamentos, no sé si
precisamente por lo de Powell, porque
tampoco dijo la gran cosa.
De hecho, Powell ayer, amigos,
h pero
evitó como seis preguntas, si no me
equivoco, eh, es decir, prácticamente la
mayoría de las preguntas que le hicieron
no las respondió, así que imagínense.
Tampoco dijo mucho, sinceramente. No fue
la gran cosa.
También, bueno, hay que tener en cuenta
que el mercado está muy al pendiente de
Japón, de la situación de Japón, que se
puede estar jodiendo mucho, como de
costumbre habló sin decir nada. Sí. Y
pasa que le metieron mucha presión de
política, o sea, le hacieron preguntas
muy relacionadas a lo político. Hay
divergencias alcistas en todas las
temporalías hasta 4 horas. Así es, pero
la divergencia de 4 horas está siendo
extendida, lo cual, bueno, me da un
poquito de inseguridad, sinceramente. Si
seis preguntas y responder un montón.
Em
bien. Eh, sí, como dice el compañero,
hay divergencia. De hecho, mira, acá lo
tenemos marcado. Hay divergencia en 4
horas, hay divergencia en una hora
también.
Miren, incluso en una hora hay
divergencia.
El problema es que está la divergencia,
pero el volumen de negociación no está
indicando en parte otra cosa. Bien, el
volumen de negociación no está indicando
una presión fuerte por parte de de, o
sea, una negociación bastante alta. De
hecho, aquí también podemos ver un dato
interesante que es la cantidad de
liquidaciones que hay todavía por
debajo. Es decir, Bitcoin sí es cierto
que ha liquidado un montón de de
posiciones de largos, pero todavía queda
mucho por debajo. Bien, entonces a ver,
si es cierto que si nos ponemos a ver,
por ejemplo, lo que suele hacer
habitualmente,
eh,
por ejemplo, aquí hemos visto la
liquidación de todos esos shorts y
todavía quedaba bastante por arriba y no
necesariamente fue a buscarlo antes de
caer. Entonces, tampoco hay que
descartar que eso pueda llegar a pasar.
O sea, no porque esté esa cantidad de
liquidaciones pendientes quiere decir
que el precio sí o sí vaya a
liquidarlos, pero sí es un dato también
importante para al menos para
considerarlo, ¿no? Divergencia en like.
Sí. ¿Qué pasa? ¿Quieren que cortemos el
directo, amigos? Cortamos el directo.
¿Qué tal? Nada, broma, vamos a quedarnos
porque me gustaría buscar alguna alguna
entradita. Así que sí, efectivamente,
eh, hay una divergencia alcista, es
cierto, en gráfico de 4 horas. De hecho,
ya había una divergencia entre esos
mínimos. Ahora hay una divergencia que
se extiende entre estos mínimos, eh, lo
cual nos está indicando un poquito el
agotamiento, pero el volumen en otra
parte
nos está mostrando una presión fuerte
vendedora. Entonces, más allá de la
divergencia, lo que yo lo que yo
interpreto como claro es que hay muchas
probabilidades de que Bitcoin rebote.
Eso lo veo bastante claro. Veo muchas
posibilidades de que Víctor rebote,
puede ser a ese nivel o puede ser al
618. Ya si superamos el 618, nos vamos
muy probablemente a los 90,000.
90,100
más o menos. Okay. Así que la clave va a
estar en eso precisamente. Eh, aquí
podemos ver algún tipo de rechazo. Eh,
veremos si ese rechazo es suficiente
para ir a hacer un mínimo más bajo o si
es un rechazo para ir a los al 618. Y en
618, recordar que tenemos también este
nivel, eh, aquí no tenemos justo ese
POC, así que es un área de múltiples
confluencias esa zona la cual, bueno, el
precio debería de rechazar de rechazar
para buscar la continuidad de la
tendencia bajista en gráfico de 4 horas,
¿no? Ya si superamos ese nivel, veo
bastante probable que hasta se pueda
revertir la tendencia en 4 horas, así
que muy atentos a los $6,000, pero
principalmente,
¿okay? Eh, o sea, los 86, por supuesto
que es una zona interesante para buscar
eh oportunidades de short, pero
principalmente la zona que vamos a estar
vigilando van a ser los $88,000, amigos.
¿Okay? Así que sí, eh, repito, lo veo
muy probable que Bitcoin nos haga esto.
Lo importante va a ser que pase de ahí
en adelante, porque teóricamente la
tendencia sigue siendo bajista y muy
importante que en este retroceso el
volumen de negociación sea bajito. Bien,
porque nos estaría diciendo al mercado,
recordad que el volumen confirma la
tendencia, que la caída se estuvo
produciendo con mucha fuerza y el
retroceso a modo de descanso, por así
decirl, para continuar. Entonces ahí
está la clave, amigos, ¿no? En en lo que
pasa,
eh,
nos vamos a 61, dice Juan.
No, profe, no se vaya. Jaja, que está
super bueno el panorama. Son
oportunidades de entrada en cierto modo.
Sí, está muy bueno, la verdad, pero me
ratonean un like, ¿eh? Qué miserables
hay que dar para recibir.
Eh,
bien. Y ahora, bueno, vamos a darle un
vistazo a alguna otra cosa, ¿les parece?
Eh, vamos a darle un vistacito a alguna
que otra cosa.
Antes, amigos, antes de de continuar,
permitirme que quiero darle un vistazo
rápido algo. Bien, e permitirme que
quiero darle un vistazo rápido a algo.
Em,
bien. Recordar que además de todo esto
que estamos viendo, lo más importante es
esto, amigos. Bien, porque si Bitcoin eh
bueno, al final recordar que la
tendencia nos gusta o no, amigos. Eh,
incluso en a pesar de tener esta
divergencia alcista en 5 minutos, que
también está presente en 15. Bien, creo
que está en 15. Sí, bueno, en 15 está
dudosa. Eh, a pesar de eso, la tendencia
incluso en 5 minutos sigue siendo
bajista. O sea, que si nos centramos en
eso, mirad, nosotros ahora podríamos
estar ante un retroceso para continuar
con la tendencia.
Okay, así que
ojo, ojo con esto, bien, porque repito,
teóricamente si seguimos el concepto de
tendencia, ahora estamos en en una zona
de descuento y podría el precio volver a
tirar a la baja y si lo hace, vamos a
vigilar el cierre vela diario. Okay. Así
que, ojo,
yo simplemente voy a esperar, amigos,
nada más. No tengo setup de nada
prácticamente ahora, así que lo que
tengo claro es que si llegga ahí ya sé
qué esperar. Okay. E así que bueno,
vamos a ver ahora rápidamente qué ha
hecho nuestro querido amigo Lorito, que
hoy se ha mandado una de locos. Eh,
con respecto a la encuesta, vamos a 88,
después me agradecen y si no
te van a exigir acá algo en el chat. Eh,
eh, gracias por ese like, Fed. Pasa que
estamos pocos en el directo porque
muchos no tenían claro la hora, por eso
pocos likes, no nos castigues. Nada.
Mentira, si siempre es igual esto,
siempre son iguales, ¿eh? En fin, eh,
vamos a ver oro, amigos. Recordad, oro
no me voy a poner a verlo en gráficos
alto, sinceramente. Esto ya es una
locura, ¿eh?
Pero bueno, para solamente por si alguno
vive debajo de una piedra, amigos, miren
lo que es esta [__] locura. Eh, la
verdad que no tiene sentido. La subida
que estamos viendo en oro es bestial,
¿eh? A ver, amigos.
Y encima la vela diaria, o sea, miren
esa vela diaria. O sea, lo que estamos
viendo últimamente en oro, amigos, es,
no sé cómo llamarlo, sinceramente, es es
como si fuese una altcoin, literalmente.
Es son movimientos muy erráticos. Alguno
me va a decir, "Pero si el oro siempre
sube." Sí, amigos, eso lo vengo diciendo
hace años, que el oro es eh un activo
refugio que es históricamente alcista,
que a largo plazo suele subir, pero no
de esta manera. Es decir, mirar, amigos,
y y no, la verdad que es muy muy loco.
Eh, eh,
de hecho, si nos basamos en el último
movimiento, que sería esto, bien, el
precio debería comenzar un retroceso. Se
acercó bastante al 0382, ni siquiera fue
capaz de alcanzar eso. Y hoy tenemos una
vela con una indecisión bastante
considerable, ¿no? La verdad que una
locura. Así que bueno, vamos a bajarnos
de temporalidades al gráfico de 4 horas.
Bien, no tenemos mucho que ver. una vela
nuevamente brutalment brutal. Realmente
no hay mucho que decir, es una locura.
No veo mucho en gráfico de 4 horas. Lo
que sí veo claro, por ejemplo, son estas
áreas de valor que están muy bien
definidas. Por ejemplo, tenemos esta
área de aquí, ¿bien? Tenemos esta otra
área de aquí y ya la siguiente la
tenemos más abajo, ¿no? Que sería esta.
Así que esas áreas son bastante
interesantes para buscar oportunidades,
pero lo más importante,
quiero ver el gráfico de 5 minutos para
ver si la estrategia está dejando algo.
La estrategia acaba de dejar short,
amigos.
Amigos, la estrategia acá dejar short en
oro. No sé si alguien lo ha valorado.
El tema es que claro, yo imagino que
alguno le decimos short y se
se baña, ¿no? En
esa es la entrada que acaba de dejar
oro, amigos. Es un trade de mitad de
riesgo porque es el primer pico extremo.
A ver, al final
oro en mensual es alcista, semanal es
alcista, diario es alcista, 4 horas es
bajista,
horario,
hasta en horario es alcista.
¿Qué? En
15 minutos es bajista.
Entonces,
para valorar un corto, sinceramente,
tenemos que ver como posibilidad que el
precio pueda llegar hasta este nivel,
que a ver, tampoco está tan mal, de
hecho, creo que viene a quedar, mirar.
Bueno, eso está bueno. Mirar, por
ejemplo, es decir,
viene a coincidir bien con lo que sería
esa
esa zona de alta concentración de
volumen, así que,
o sea, el objetivo está bien, no tiene
mucho obstáculo, digamos.
El tema es que, bueno, es
contratendencial en todas las
temporalidades prácticamente,
¿ven? O sea, no hay mucho obstáculo.
Entonces, tampoco es un mal trade, ¿eh?
No, no me parece un mal trade,
sinceramente.
¿Qué opinan ustedes, las personas que
operan oro con la estrategia?
Parece un M Coin. Sí, a eso le conoce
como movimientos precisos.
El señor Fiesta
tiene razón. Deberíamos forzarnos más
por esos likes. Es apretar un botón
encima, eh, no puedo creer que a la
gente le cueste tanto apretar un botón.
Em,
es apretar un botón. Miserables.
Nada broma, amigos. Solamente dar like
si
lo que están viendo les sirve. Recordad
es lo importante, ¿no?
Bien. Bueno, esa es la entrada que ha
dejado el oro. Sinceramente no me parece
tan malo, pero bueno, es como les digo,
depende del riesgo que esté dispuesto a
asumir cada uno, ¿e? Así que bueno,
vamos a ver ahora sí, ¿qué me habían
pedido, amigos? A ver, comentar por el
chat qué me pidieron.
¿Qué te reí, Diego?
¿Qué me habían pedido por el chat? A
ver, comentar rápido, amigos.
El perro. ¿Cómo que el perro? Golfox.
Sí, es gracioso, pero bueno, dio, ya
está. Okay.
Hippin, reserva de valor pone Jorge,
vine a dar like y me voy. Dice, si no me
ve. Este es un tipazo, un tipazo. Eh,
Pipin, me pide.
Y
creo que era así, ¿no?
Pipín, pipin. Reserva de valor.
Bueno, esto, ¿qué [__] es?
Esta me la pidieron ayer, creo. Ahí
está. Ven, ahí está. Homeros,
se los dije, ¿eh?
Es gracioso porque esta cosa de [__]
me la estaban pidiendo acá a la reserva
de valor esta me la estaban pidiendo acá
y les dije, "Amigos,
amigos,
que esto así como sube
se cae." No te hizo el arbolito de
Navidad.
Ay, amigos. No, pero ¿por qué me piden
esto, gente? Pídanme cosas más serias.
Bueno, si me lo piden igual es para
short, ¿eh? ¿Dónde era que lo habíamos
visto? No recuerdo, pero nada. No me
piden esta [__] gente, que que me da
bronca, ¿eh? Reservo de valores esto.
Supongo que Jorge, sos un troll, amigo.
Docoin,
Jorge, sos un troll.
Bueno, Dodhcoin, amigos,
e a ver, Dodchcoin está a punto de
meterse una desplomadita de aquellas,
eh, mirar, Dodcoin está entrando en un
área de bajo volumen de negociación, por
lo que ojo con que Bitcoin se vaya a
80.000, porque Dodcoin se puede ir como
si nada a los 0,085.
Okay. Si Bitcoin se va a 80.000,
Dodcoin como mínimo se va a 0,85
como mínimo. Así que cuidado con el
perrito el perrito panzón. E la verdad
que es una locura. Mirar, lo extraño es
que a pesar de toda esta caída, ni
siquiera hemos tenido picos de
sobreventa en RCI, lo cual, bueno, sería
bueno que pase ahora, ¿no? Eh, no, la
verdad que
ojo con que Bitcoin vaya 80,000 porque
Dodcoin se la da en la madre, ¿eh?
Bueno, está presionando este mínimo.
Está presionando este mínimo.
Eh, hay divergencias alcistas, sí es
cierto que ya se vienen extendiendo
bastante. De hecho, hay divergencias
alcistas que se vienen extendiendo desde
estos mínimos. Bien, o sea, tenemos una
divergencia que se viene extendiendo
desde estos mínimos, amigos.
Eh, o sea, está dando
posible síntomas de agotamiento, lo cual
podría también traernos un pullback. Eh,
sería bueno
buscar algún pullback.
Parece medio una consolidación esto, eh,
está bastante interesante.
Haría lo mismo que en Bitgon, amigos.
Esperaría retroceso para meterle short.
Bien,
ahí está. Vamos a trazar ese Fibonacci y
además voy a trazar un Volum profile
para saber dónde está ubicado eh el POC,
¿okay? El área de mayor concentración de
volumen.
Vamos a ocultar el
value high y low. Me quedo con eso.
Bueno, no está tan mal el chicharrazo.
Ah, eso se refería Golfox cuando dijo el
perro, ¿no?
E bueno,
lo veo a Docoin rebotando.
No le metería long discrecional,
sinceramente, pero sí buscaría short
aquí.
más o menos como en Bitcoin.
Buscaría short aquí.
Bien.
Así que si Dodcoin llega a esta zona y
por ejemplo en 15 minutos tenemos algún
setup de entrada, lo valoraría,
sinceramente. Me gusta, me gusta esa
zona. A ver, ¿qué otra comentar amigos?
Me haces acordar al viejo, mi
sojino del colombiano Gref, que pide
like todo el tiempo. Y bueno, amigo, si
ustedes simplemente se valorarían el
contenido y lo dejarían por sí solo, yo
no estaría pidiéndolo, pero no le voy a
pedir más. Ya está, me cansaron, ¿eh? No
le voy a pedir más, pero bueno, eh,
tampoco les voy a traer sorteos ni nada,
miserables.
¿Qué otra cosa me pidieron?
Tao. Okay.
Tao. A ver. Tao.
Tao presionando mínimos. ¡Uf! Y Taos
también está bastante
peligroso. Eh,
semanal.
Está en un en una zona en la que
anteriormente fue una pequeña
acumulación.
está presionando mínimos con todo. Est,
eh, bueno, T es de las que menos me
gusta a lo que es nivel técnico, amigos,
sinceramente,
pero también al igual que que
Dodhcoin está dejando divergencias
extendidas, lo que sí tener en cuenta
una cosa, que a medida que el precio
cae, el volumen incrementa bien el
precio. Bueno, acá tuvimos una
volatilidad brutal, pero fíjense, a
medida que el precio cae, el volumen
incrementa. El precio cae, el volumen
incrementa. Entonces, prácticamente cada
vez que el precio rebota es una
oportunidad para meter short, a pesar de
tener esa divergencia que si se dan
cuenta, aquí ya había divergencia y el
precio volvió a caer. Pero bueno, no lo
veo mal. Creo que al igual que que
Pepe y que Bitcoin y que todo podría
llegar a rebotar.
To, el pox se encuentra mucho más
arriba.
Bien,
son los niveles. Eh, lo mismo vamos a
hacer trazar un Fibonacci.
Es cierto que Tao el po se encuentra
ubicado más arriba, eh, pero este nivel,
por ejemplo, también es interesante.
Este mismo nivel de aquí
está bastante cerca del 618, así que
esta zona también me gusta.
Okay, esa zona de ahí, amigos, para
atao. Repito, también lo veo
pulbackando. Pasa que, amigos, Bitcoin
después de la caída que se metió,
arrastró todo y ahora es probable que
genere el pullback, entonces veo
probable el pullback en todo. ¿Se
entiende? El tema es e
que bueno, voy a estar muy atento
esto para ustedes, por supuesto, lo que
me están pidiendo, ¿no?, a estas zonas
para buscar justamente la continuidad.
Pero igual Tao, a diferencia de
Dodchcoin el Ah, no, igual Dodchcoin
también, pero Tao, por ejemplo, en la
zona
de mayor concentración de volumen está
más arriba, incluso está en 236 más o
menos. Así que esta va a ser otra zona
también muy interesante a vigilar por si
alguno
esta zonita de aquí
bien también. Muy interesante
la nueva Coin, eh, River, reserva de
valor. Oy, ¿cómo juegen con River, eh? A
ver, River,
River,
eh, ¿dónde está Vivit? Ah, no, pero este
es de Perpetual.
Otra más que le dijimos, amigos, esta
cosa es para meterle short. No se fomeen
con esto, que así como sube se va a
caer.
Nada, estos chicharros no me gustan para
pelear, amigos. Repito, para mí todo
este tipo de criptos
el análisis técnico medio que
no no lo respeta muy bien, amigos. O
sea, son
criptos muy volátiles, muy irracionales.
Entonces, el análisis técnico, al menos
el que yo aplico, no no funciona muy
bien en esto. Entonces, no les voy a
decir nada porque realmente, repito, no,
si les digo algo, les miento. Entonces,
siguiente. Render.
Ojo, render. A ver, ¿a dónde llego
render?
¡Uf!
Render está en un punto, pero mirad,
amigos, o sea, no es solamente un HN,
sino que es un HN definido. Okay, está
en una zona para buscar algún longcito
bastante interesante.
Después, el siguiente nivel, ¿dónde lo
tenemos?
Y bastante más abajo, ¿eh? Pero bueno,
lo mismo. Render hay que ir con mucho
cuidado porque si llega a perder estos
niveles, principalmente si llega a
entrar, llega a perder este mínimo, por
ejemplo, si render llega a perder este
mínimo, se puede desplomar como si nada
de vuelta a los 053. Así que cuidado con
render.
Rci en semanal en sobreventa, eh, está
linda. Render, me gusta.
Por ejemplo, render. Vamos a trazar un
volum profile de esta manera.
Bien.
Hm, interesante,
interesante, render. Eh, me gusta
esta. Capaz que podemos encontrar algo
más claro.
Divergencias, alcistas también.
Interesante. Qué lástima que no hay
ningún setup, o sea, un setup, me
refiero con la estrategia o de alguna
otra manera. No lo veo mal a Render, eh,
el tema, o sea, no lo veo mal para
buscar un rebote, porque, por ejemplo,
Render si llega a rebotar podría incluso
recuperar bastante bien. Obviamente hay
que tener en cuenta las directrices
bajistas y obviamente ser muy rápido a
la hora de gestionar break evens y de
tomar beneficios parciales. Bien, pero
lo veo por un rebote a render,
sinceramente, porque está justo en este
nivel, el cual no está tan mal,
sinceramente.
Estoy metido en To, lo vimos recién a
To.
Alejandro, hoy tomaste algún trade, ¿no?
Chocolate. Estuvimos ahí en el Discord
buscando, pero el único trade que
buscamos tomar
eh el único trade que quisimos tomar eh
no no teó literalmente el único trade
que quisimos tomar en la ahí en la
comunidad, o sea, que hoy estuvimos en
la sesión privada en Discord,
eh dijimos, vamos a esperar esto,
mirar
enciman por muy por muy poquito. Ese es
el trade que buscamos hoy en la
comunidad privada ahí y no no se dio, no
pasó. Bueno, en realidad se dio el
movimiento que esperábamos, pero no pasó
por el punto de entrada.
Hyper Liquidity.
No es que yo solamente estoy analizando
lo que me piden. Yo no voy a entrar en
nada de eso. Yo lo que hago es traer
Bitcoin, oro, de vez en cuando plata y
no mucho. Pero bueno, por la gente que
lo pide, ¿no?
Hyperliquidity.
El largo plazo no me gusta, Diego, para
meterme en long y el apanamiento no
tiene nada que ver.
No, ni idea, la verdad. de River.
Tu estrategia funciona con el SP500, la
estrategia de 5 minutos. Ángel
puede ver Pernet dice, bueno, tomar
Freid en Bitcoin buscando entrar 618
Fibo. Yo voy a esperar a que llegue a
los al 60, bueno, a esos niveles y a
partir de ahí busco entrada con la
estrategia, amigo. Okay.
Eh, Miguel, ¿a qué te referías? A la
estrategia de 5 minutos.
Y yo nunca realmente lo he probado.
Noa, ¿en los siguientes años, ¿crees que
el dinero pueda diluirse entre tanta
cripto basura y sea mejor regresar a las
acciones?
H
e a ver, es que a mí
sinceramente
el valor valor real podríamos decir que
está en Bitcoin, amigos. Y después son
contadas con la mano las criptos que son
de utilidad. Lo demás, pasa que crirypto
siempre fue un mercado muy especulativo,
muy de
literalmente
muy especulativo y no no nunca, o sea,
hubo criptos que han subido una locura,
que han
eh tenido un desempeño brutal, pero han
sido meme coins que no tienen ninguna
utilidad, no tienen nada. Entonces
yo lo que veo es Bitcoin, amigo. No, no,
no lo veo así de esa manera como criptos
basura. O sea, yo lo que veo es Bitcoin
y bueno, alguna que otra, como por
ejemplo Ethereum puede ser.
E
entonces,
a ver, y no sé si reingresar a las
regresar a las acciones, o sea,
para mí la clave está en diversificar
siempre.
Pero bueno,
e
amigos, antes de continuar recordarles
que tienen esta campaña activa. Eh,
bueno, la gente de BTCC me ha activado
esta campaña que les he pedido para
ustedes, así que aprovechar porque,
créanme, no van a no van a encontrar
algo así en ningún lado. No sé, de
hecho, cuánto me va a durar esto, o sea,
si me lo van a volver a activar después
de esta vez, porque no solamente que le
están dando el 10% de lo que depositen
en un bono, que no es un bono como te
dan todos los exchain, que son de
margen, que tenés que hacer volumen para
desbloquearlo, que tenés un límite de
apalancamiento, no, no, no. Este bono es
para abrir operaciones y tiene 100%
deducción de pérdida. Es una locura.
Además, tenés 60 días para utilizarlo y
encima que te llega a las 24 horas
después de haber realizado el depósito.
Y además esto sí que ya se bueno, ya
creo que me excedí sinceramente al pedir
esto, [risas]
porque amigos, mirar, si ustedes y
recordar el mínimo son $00, o sea, que
para poder obtener ese 10% de reembolso
en fondos de trading, eh, que repito,
después de las 24 horas de haber
realizado el depósito, te llega
automáticamente, no hay que reclamarlo
ni nada, ya lo tenés en tu cuenta, eh, y
a partir de ahí tenés 60 días para
utilizarlos.
Eso es a partir de $500, ¿okay? El tope
son $10,000 de bono que se puede
obtener. Es una locura. Y además, por
ejemplo, si ustedes depositan $5,000, le
dan VIP 3 por 90 días. Si depositan
10,000, VIP 4, 20,000 VIP 5 y así. hasta
tener, o sea, hasta pueden tener VIP 7,
amigos, que son 66%
eh de descuento en comisiones, o sea, es
absurdo. Y encima que si depositan
$50,000 van a tener $,000 de bono, o
sea, es absurdo. Y después tien la
campaña de eh Bitunix, que esta es un
poquito más tranqui, sinceramente, es
para gente con menos dinero. Eh, pero sí
es cierto que tampoco. A ver, por
ejemplo, esta lo que sí tiene es que
uno, el bono dura 7 días, dos, tardan
más en entregártelo, eh, tres, tenés que
hacer volumen también para desbloquear
el bono, eh, y cuatro, que es 50% de
deducción de pérdidas. Entonces,
obviamente la gran oportunidad es esto,
gente. Pero bueno, ahí yo se lo dejo a
cada uno. No tienen el enlace. e
en la descripción, chicos. Si ahí Vianca
se los va a volver a dejar.
Bueno, Bitcoin le está costando, gente,
eh, le está costando rechazar. Vamos a
ver cómo va ese
cierre vela diario.
Bien, de momento bien, eh, mientras
Bitcoin nos deje un cierre así del
estilo, lo veo bien, lo veo que puede
rebotar. Así que muy importante a esto,
gente,
muy importante ese cierre de vela. Así
que vamos a valorarlo. Bien,
lo bueno de Bitunix es que
proródicamente te da bonos de la nada. A
mí me han dado bonos incluso en épocas
de que no tradaban. Sí, Bitonix es
bastante generoso con eso.
Es bastante generoso, o sea,
prácticamente Vitunix te va premiando
para actividad. De hecho, tuvimos un
torneo hace poquito en Bunix, se
regalaron $2,000 de bono, una locura.
Pero bueno, sí es cierto que el bono ese
de BTSC es no tiene sentido.
O sea, que si alguien tiene capital lo
puede aprovechar de una manera.
Hay hay una B flag formada en 15
minutos. Ah, bueno, lo borró. En fin.
Eh, vamos a ver qué me habían dicho el
lorito.
¿Qué pasó con el oro? ¿Cómo va el
trayectito?
Ah, bueno, ya cerró igual, chicos. Pero
sí, ahí quedó el trade ese que había
dado la estrategia,
¿eh? Y bueno, Bitcoin sinceramente le
está costando, gente. Eh, qué lástima.
Entramos, prendemos directo y se pone
tan aburrido. Esto
se pone tan aburrido. Eh, otra cosa,
amigos, recordar eh, unirse al servidor
de Discord, amigos, super importante
unirse a la comunidad. Recordar
para tener acceso a la zona pública que
tiene el chat general, tienen el
apartado de OPIC por si quieren ponerse
a hablar tonterías, tien el apartado de
profit y esto,
¿qué es esto? E tienen el apartado de
noticias, Canca está todo el tiempo
compartiendo noticias, tienen los
anuncios acá, tienen el enlace de BTCC,
tienen bueno el de Bitunix, acá tienen
los avisos de directo. Fíjense que
nosotros acá avisamos a qué hora hacemos
los directos para que estén más al
pendiente y después el bot les avisa
cuando aprendemos, ¿no? Y si quieren
tener acceso al apartado privado, bueno,
se van a VIP y aquí es totalmente
gratuito, amigos. es tan sencillo como
estar operando en uno de los dos
exchange que estamos utilizando
actualmente, que es Bitunix o BTCC,
¿okay? Es decir, se se crean una cuenta
o en Bunix o en BTC con nuestro con
nuestra invitación, que acá tienen los
enlaces y además de de de tener esos
bonos por por bueno, por ir a través de
mi invitación tienen acceso al al
apartado privado. Así que si se crean la
cuenta en Bitunx o en BTCSc, bueno, eh
abren un abren el ticket, me dejan su ID
y automáticamente apenas podamos les
daremos el acceso al apartado privado.
Okay.
Mm.
¿Crees que un curso de medias, por
ejemplo, 15 a 50 puede perer un cambio
de tendencia? Depende, depende, porque
yo no lo utilizo tanto, pero sí puede
ser. Quería editar y me borro. Jaja, hay
un B flag bien formado en Ethereum en 15
y 5 minutos.
Es que si lo miramos así, amigos, mira,
por ejemplo, si quieren ahora le damos
un vistazo a Ethereum. Bien, si quieren
ahora le damos un vistazo a Ethereum que
está también en una zona clave que
parece que vamos a perder. De hecho,
Ethereum, amigos, hasta
hasta está peor que Bitcoin, ¿eh?
Ethereum hasta está peor que Bitcoin,
amigos.
Mira, Ethereum está perdiendo ya el HN,
lo está testeando ahora
y
uf.
Y bueno, la tendencia de momento se
mantiene, ¿eh? O sea, este es el quiebre
bajista. Miren qué raro el la vela esa,
cómo ha quedado. Extraño en Binance,
sinceramente.
E bien,
vamos a poner este es el break bajista y
el precio está retrocediendo
y ha llegado al 618,
pero con el tema son las divergencias
alcistas, amigos. Es como que tenemos
una contradicción, no está realmente
todo claro.
¿A qué te lleva esto, Raptor?
¿Qué decisión
quieres tomar en base a lo que estás
viendo vos? Sinceramente, no presto
atención tanto al chartismo,
pero
yo sinceramente voy a esperar, amigos.
Si se da el pullback, buscaré short y si
no se da, bueno, ¿qué vamos a hacer?
¿Cómo es uni?
¿Dónde está el link del bono de Bitunx
para nosotros? Las sardinas. Si nué,
amigo. Eh, ahora te respondo, compañero.
Eh, Sinue lo tenés en la descripción del
directo.
El bot lo envía cada rato. En la
descripción del directo tenés todo. Y si
no, te vas a Discord. Bien, te vas a
Discord.
Y a donde dice VIP, acá lo tenés.
Ahí lo tenés.
Eh, bien. Uni,
¿qué pasa con este chicharro?
¡Uf!
Y Uni está se está desplomando, está
perdiendo mínimos de una manera muy
agresiva.
Ha perdido
el poc sin ningún problema. Realmente
ha perdido este HN
y ahora podríamos decir que tiene una
caita libre más o menos hasta
lo veo lo veo aún y cayendo hasta los
3,94 sinceramente
porque todo esto es un área de bajo
volumen de negoción, así que lo veo
probable aún y que siga cayendo,
sinceramente.
E
sinceramente
lo veo cayendo. De hecho, Uni, a
diferencia de la mayoría de las
altcoins, Uni hasta se barrió el último
pico, ¿no? O estuvo muy cerca. Estuvo
muy cerca, de hecho. Así que sí, eh, lo
veo, lo veo que puedes seguir cayendo. O
sea, obviamente podrías esperar algún
tipo de, bueno, vos me estás hablando de
spot, ¿no? Pero si es para futuro,
esperaría algún tipo de pullback para
buscar la continuidad porque la
tendencia está siendo totalmente
bajista. Ok.
Bien.
Bueno, a ver. Bueno, amigos, regular,
eh, sencillo, ¿no? Lo que estamos
esperando en Bitcoin es a ver si es
capaz de producir algún tipo de rebote
en caso de que se dé. Eh, vamos a
esperar lo siguiente. Vamos a número
uno. Eh, necesitamos un ataque al RCI en
sobrecompra, es decir, necesitamos que
Bitcoin nos haga un movimiento fuerte al
alza, el cual nos lleve una sobrecompra.
Ahí se podría valorar un mitad de
riesgo, pero sinceramente lo ideal sería
esperar el retroceso, bien, y que nos
deje algún tipo de divergencia, sea en
el 782 o sea en el 618. Es decir,
cualquiera de estos escenarios es
interesante para buscar algún tipo de
short con la estrategia. Okay, así que
en caso de que se ve, lo vamos a ver
más, lo vamos a ver en la comunidad,
amigos, porque realmente prendimos
directo y se quedó palmado el bigen, así
que probablemente
petróleo dice, está bien. Así que
probablemente vamos a terminar el
directo, amigos, porque no hay mucho que
ver, sinceramente. Está bastante
aburrido así y ustedes encima preguntan
poquito, así que
mejor vamos a vamos a terminar el
directo, amigos. Bien. E
así que bueno,
otra vez va a hablar Donald Trump, eh,
Raptor, otra vez va a hablar.
Qué bárbaro
este señor Trump.
Amigos, unirse al servidor de Discord,
gente, eh entrar a la comunidad si
quieren estar más al pendiente de todo.
Recordar para tener acceso a la zona
pública, bienvenida, bien, eh, presionar
este botón que dice no un robot y
automáticamente se les desbloquea esto.
Y si quieren tener acceso al apartado
privado en VIP, ahí tienen los pasos a
seguir. Es tan sencillo como crearse una
cuenta en uno de los exchain e y pasarme
su ID y ya está. Okay. Y si no tienen
Discord, bueno, yo se los recomiendo que
que vayan a a
o sea, que aprendan a utilizarlo porque
ahí es donde está todo centrado. Pero e
si no, bueno, ahí tienen el Telegram.
Okay, está por hablar ahora. A ver,
permítame investigar un poquito a ver si
nos acelera el mercado este
este trompeta.
Ah. Ah. Ah.
Eh, esperando para entrar en corto de
los 80. Sí, lamentablemente vamos a
tener que ser un poquito pacientes,
amigos. Bien, tenemos que ser pacientes,
no hay mucho para ver, ¿eh? A ver qué
pasa. A ver qué pasa en las próximas
horas. Ya tenemos todo analizado, todo
claro, así que bueno, espero que que
no haya dudas. Okay, link de Discord
inválido, dice. En serio. A ver,
¿dónde está el link de Discord?
Amigos, ¿alguien más no puede ingresar
al Discord?
¿Alguien
más no le permite ingresar al Discord?
A ver si los dejo yo.
Por favor, amigos, comentarme. ¿Alguien
más tiene problemas para ingresar al
Discord?
No puedo ingresar. A ver, probar desde
ese que acabo de dejar yo ahora mismo en
el chat. probar y comentarme.
Invitación no válida, dice.
Okay, ya. A ver, permítanme, denme un
segundito, por favor, que ya les paso la
invitación válida. Okay.
Ha de ser que,
a ver, tengo una pequeña dudita.
Ahí está, amigos. Unirse desde esta.
Esta los tiene que dejar
ahí se lo espame por el chat, amigos.
probar desde saber
bien. Eo
se puede desde esa.
Tampoco se puede.
Qué raro. Se igual vos ya estás en
Discord, entonces raptor, por ejemplo,
vos no estás eh
Bueno, amigos, no importa.
En todo caso,
igual sí debería debería de funcionar,
amigos, eh, pero bueno, como
en fin, amigos, vamos a ir finalizando
el directo porque está aburridísimo
esto, no hay mucho que ver, eh, así que
si de la nada, de casualidad, después a
la a la noche se llega a acelerar el
mercado, vuelvo a aprender al menos una
horita y si no, bueno, nos veremos
mañana en la sesión de Discord, ¿eh? Y
si no, mañana aquí en YouTube. Ah, no,
mañana es viernes, amigos. Mañana ya no
tenemos directo. Okay, de todas maneras,
repito, si llego a ver que el mercado se
acelera, bueno, vuelvo a aprender porque
hoy o mañana como para compensar lo los
directos que no hemos aprendido. Okay,
así que bueno, amigos, espero que les
haya gustado, un placer como siempre,
nos vemos en la próxima, ¿okay? Hoy ha
sido un día aburridito eh bueno, lo que
es la sesión del directo. Así que bueno,
amigos, nos estamos viendo en la
próxima. Cuídense. Ciao.